让你做哲学动漫，你做超兽武装？ 作者：赚大钱啊
简介：
　　
　　姜天穿越到一个科技极为发达的世界，成为知名动漫设计师。
　　然而开局便遭受动漫公司打压，垄断封杀！
　　正当姜天感觉地狱开局之时，却在此时激活了神级动漫制作系统！
　　姜天直接制作出超兽武装，宏大的世界观，完美的建模，深度的剧情震撼世人！
　　“人的欲望就像高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来了！”
　　“自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中，自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行！”
　　“当你经过七重的孤独，才能成为真正的强者，我们的世界也由此而生。”
　　“我的心就像树一样，树，越是向往高处的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处！”
　　“惊了，这才是真正的哲学动漫！！”
　　不知多少观众，齐齐疯狂了！

第1章 开局穿越，神级动漫制作系统！
　　“两天，就两天！
　　两天做不出几集让我满意的哲学动漫，你就不用在这干了！”
　　水蓝星，华国。
　　黑芯科技公司，经理办公室中。
　　黑芯科技公司总经理甄黑辛，正对着面前的一名年轻人一顿劈头盖脸。
　　一副趾高气昂到了极点的样子。
　　面对他的这种趾高气昂。
　　啪！
　　姜天直接将一份辞职报告拍在桌子上，然后头也不回的离开办公室。
　　甄黑辛愣了愣，随后不禁冷笑。
　　“还敢和我甩脸子？走了正好！
　　惹了我们黑芯科技公司，你别想在动漫设计这行好好干了！”
　　黑芯科技公司属于华国动漫设计的龙头。
　　甄黑辛当机立断，打了一个电话。
　　准备在动漫设计全行业封杀姜天！
　　或许仅凭黑芯科技公司还远远不够，但这次姜天既然敢惹陈大佬。
　　业内其他公司，绝对不敢收留姜天！
　　打完电话之后，甄黑芯调整了一下心情。
　　又拨通了另一个电话。
　　语气明显恭敬了许多。
　　“陈老师，我们公司那个动漫脚本师设计师识趣的滚蛋了。
　　这个位置，一直给陈老师留着呢，员工都给您安排好了，您可以正式过来了。
　　是是是，有陈老师的加入，我们黑芯科技公司绝对能更上一层楼。”
　　……
　　姜天走出办公室，轻呼了一口气。
　　他并不是这个世界的人。
　　穿越到这个世界，已经有段时间了。
　　前身是这黑芯科技公司知名的动漫脚本设计师。
　　在这黑芯科技公司已经兢兢业业的干了好多年。
　　由于工作强度太大，某一天直接累死。
　　原本就是动漫设计师的姜天，姜天这才身穿了过来。
　　原本在了解完这个世界之后，姜天还打算在这黑芯科技公司好好干。
　　然而有一位动漫界老资历的动漫设计大佬准备跳到黑芯科技公司。
　　甄黑辛得知这件事，满心欢喜的想接受，想让姜天为他让路。
　　明里暗里的各种挤兑姜天，直接想让姜天辞职。
　　那位老资历的科技大佬前段时间还来公司里指导工作。
　　所指导的不能说毫不相干，只能说狗屁不通！
　　还让姜天给他当助手，名为助手，实际连个打杂的都不如。
　　姜天完全忍无可忍，上次直接将那位大佬怼走了。
　　而这次，甄黑辛明天给姜天再抛难题。
　　让他两天内做出几集让他满意的动漫。
　　要知道，姜天手底下的员工早就都被调走给那位大佬预备成立工作室。
　　他现在手底下根本无人可用。
　　仅凭他自己，又怎么可能两天内做出好几集高质量动漫！
　　即便自己真的做了出来。
　　甄黑辛所说的，可是要做出令他满意的哲学动漫，到时候，甄黑辛仍旧可以一句不满意拿捏他！
　　姜天忍无可忍，直接递交了辞职报告！
　　“鸟尽弓藏，过河拆桥。
　　多么现实的
　　一切！”
　　姜天呵然一笑。
　　他是身穿过来，不过倒也零星获得了前身的一些记忆。
　　前身在这黑芯科技公司，已经兢兢业业工作了七八年。
　　黑芯科技公司能做大做强，离不开前身的功劳。
　　然而就是为了给老资历的大佬让路，黑芯科技公司就直接准备将其放弃。
　　前身不服气，加班加点的肝想要证明自己的能力不输那位大佬。
　　之所以会累死，也是在这种肝动漫设计的过程中。
　　然而哪怕前身真的足够努力。
　　到时候，依旧也会被黑芯科技公司毫不犹豫的放弃！
　　简直可悲！！
　　走出办公室，姜天用手机给好几家之前谈过的动漫公司发去简历。
　　然而几乎全都是石沉大海。
　　有几家之前对他很是热情的，现在倒是回复了他，不过直接秒拒。
　　显然黑芯科技公司，靠着在动漫设计行业的垄断。
　　已经准备在整个动漫设计行业封杀他！
　　“看来穿越之后，连个老本行的动漫设计都要做不了了。”
　　姜天穿越到的，是一个科技极为发达的世界。
　　但这里的动漫发展却相当匮乏。
　　穿越前那些知名的动漫，在这里通通没有。
　　科技的发展，伴随而来的是经济的快速进步！
　　这里的经济发展规律，早在几十年前就已经过了姜天熟悉的阶段。
　　各种已知的投资和风口，可以说想都别想。
　　穿越后姜天也没获得什么金手指。
　　简直地狱开局！
　　原本姜天了解穿越前的那一部部神级动漫，准备再干一段时间就自立门户。
　　但他现在，还完全没有积累到足够的资本。
　　实在不行的话，就真的只能继续当个打工人。
　　去其他行业试试了。
　　正当姜天将辞职全部办完的时候。
　　【叮！恭喜主人，神级动漫制作系统已激活！】
　　姜天不禁愣了一下。
　　神级动漫制作系统？
　　这是自己的金手指到账了？！
　　“好家伙，果然留在这黑芯科技公司。
　　是耽误我起飞了是吧！”
　　花了些时间，姜天了解了一下系统的功能。
　　神级动漫制作系统，可以将他穿越前所听过或者所看过的任何动漫在这个世界制作。
　　包括电影，电视剧，科技等作品，也都可以转化成动漫。
　　并且系统会自动将动漫优化到当前世界建模画质等的极致。
　　不用担心制作老动漫时画质会拉垮的问题。
　　动漫的制作，会消耗一定的人气值。
　　系统初始人气值为零。
　　不过新手大礼包会奖励他一家动漫设计公司和他所想制作动漫的试放映版。
　　来帮他积累人气值。
　　观众们自己观看动漫，或者通过主播放映动漫时观看主播的直播。
　　都会为他源源不断的提供人气值。
　　关于动漫的收入等一系列事项，也不需要他费心。
　　这个系统，来的真是太及时了！
　　激动过后，姜天冷静了几分。
　　“这样一来，新手大礼包的第一部动漫试放映版，可就至关重要了。”
　　如果第一部动漫没选好。
　　到时候直接滑铁卢，无法积累人气值。
　　那可就直接凉凉！
　　不过对于姜天而言，他完全不是没得选。
　　而是要挑花了眼！
　　实在是穿越前他了解的动漫神作实在太多。
　　随随便便拿出一部，在这个动漫发展落后的世界，都是碾压！
　　想到什么，姜天眸光微动。
　　“来而不往非礼也！
　　既然如此，那就让我来做一部哲学动漫！”
　　甄黑辛那样刁难他，还特指让他做一部哲学动漫。
　　姜天无比清楚，正是因为甄黑辛为那位大佬拉员工过去成立的工作室。
　　在那位大佬指导下做的，正是哲学动漫！
　　几天后，应该就会在各大网站上映了！
　　来而不往非礼也，有仇不报非君子！
　　既然如此。
　　姜天准备直接做一部哲学动漫狙击他们！
　　将范围缩小到哲学动漫，姜天瞬间有了目标。
　　“那就做——超兽武装！”

第2章 制作超兽武装！狙击的就是你这黑芯科
　　技
　　提到哲学动漫，绝对绕不过的就是国漫神作，超兽武装！
　　毕竟超兽武装，可是知名的骚话武装……咳咳，哲学武装！
　　平行宇宙，十万年轮回。
　　十万年后，再到十万年前的惊天大反转。
　　绝对能将这个世界的观众震撼到麻木！
　　……
　　两天后。
　　【恭喜主人获得新手大礼包，轮回科技公司！】
　　【恭喜主人获取新手大礼包，超兽武装前6集试放映版制作完成！】
　　两天之后。
　　姜天处理好了一切的事项。
　　领取的动漫制作公司已经到手。
　　前6集的试放映版也已经制作完成。
　　这两天他利用系统的能力，从超兽武装整部之中提取片段做了预告片。
　　将很多名场面都剪了进去。
　　姜天看了一遍，感觉很是满意。
　　中午12点的时候，是黑芯科技公司那部哲学动漫《探索生命与宇宙》发布的时间。
　　“那就，发布！”
　　姜天直接选择在这个时候。
　　将超兽武装全平台发布！
　　接下来，就是等着超兽武装大火特火的时候！
　　如果靠自来水的流量还不够的话。
　　到时候，他会适时的再助推一把！
　　……
　　逗鱼TV。
　　此时被众多观众戏称为大王，团团，猪叫女孩的小团团。
　　正在戴着VR头盔。
　　直播玩着这个世界的VR全息吃鸡。
　　“兄弟们，咱们马上就要决赛圈了！
　　这一次，绝对能吃鸡！”
　　小团团很是激动。
　　一身装备穿在身上，一步步向前苟去。
　　然而正当小团团在山坡上奔跑的时候。
　　“啊！”
　　小团团忽然发现，自己的血量在刷拉拉的往下掉！
　　“我去，哪里有人？！”
　　小团团不禁有些慌了。
　　然而还没等她找到人。
　　就直接被一顿突突。
　　最后直接倒在地上。
　　辛辛苦苦收集的装备，全被别人捡走。
　　“啊！这个老六，怎么能苟在地上那么久的啊！
　　我差一点就吃到鸡了。
　　啊！！！”
　　小团团瞬间感觉心态崩了。
　　一声标志性的猪叫，吼的很多大兄弟们直接一个激灵。
　　不知多少观众在这一刻，直接忍不住笑喷了。
　　“哈哈，团团直接破防了！”
　　“笑死，果然还是那个熟悉的团团，一个人永远吃不到鸡~”
　　“就是这声熟悉的猪叫，对味！”
　　“卧槽，团团你在科技中是死了，差点把我一起送走！”
　　“好家伙，耳机党当场阵亡！看大王的直播就不能戴耳机！”
　　直播间的观众们一个个的笑出了声。
　　还有人在调侃着小团团最后的这声惨叫，让耳机党瞬间阵亡。
　　小团团也感觉很是郁闷。
　　“不是，兄弟们，如果没有刚才那个老六。
　　我肯定就吃到鸡了啊！”
　　直播间的观众们也很给面子。
　　纷纷在调侃着团团你别解释了。
　　解释就是掩饰，掩饰就是事实
　　小
　　团团见状，不禁感觉更郁闷了。
　　连续玩了这么多把都没吃到鸡，想要继续玩的话小团团也感觉没动力。
　　水蓝星的科技虽然挺发达。
　　但科技发展太拉垮了，吃鸡玩的一点体验都没有。
　　其他科技也都是一个样，玩起来毫无体验，VR做的都很粗糙。
　　“咳咳，兄弟们，那咱们先不玩了。
　　去看会儿动漫放松一下。”
　　直播间观众们一看，顿时齐齐绷不住了。
　　“666，大王这是玩吃鸡玩的心态都被打崩了啊！”
　　“哈哈，就很真实了，被打的道心破碎~”
　　“好家伙，我看的难道不是科技区主播？主播想要公然水视频，举报了举报了~”
　　“团团，看看动漫也行啊，今天黑芯科技公司刚刚推出了一部哲学动漫，那可太好看了！”
　　“没错，那部《探索生命与宇宙》看的我都快感动哭了，团团快去看看吧（毕竟能坑一个坑一个）！”
　　观众们除了在调侃要将小团团举报了之外。
　　不少观众都在刷着黑芯科技公司的哲学动漫。
　　“黑芯科技公司出新动漫了？”
　　小团团见状，内心也有些意外。
　　她还不知道呢。
　　虽然有观众在说着这部《探索生命与宇宙》能坑一个是一个。
　　但小团团了解直播间的这群粉丝，很多时候他们说的都是反话。
　　他们既然说能坑一个是一个。
　　应该会是好看的吧？
　　小团团打开B站，果然找到了黑芯科技公司发布不久的这部《探索生命与宇宙》。
　　戴好VR头盔，小团团满怀期待看了第一集之后。
　　整个人都傻了！
　　又强忍着看了第二集的前几分钟，终于是忍不住撑不住了。
　　“我的妈呀！！
　　我到底是在看动漫，还是在看纪录片！”
　　小团团整个人都是破大防了。
　　“这是哲学动漫吗？
　　我看主标签应该是催眠动漫，助眠动漫吧！
　　兄弟们，你们每天都说假话坑我，怎么这次说的是真话啊！！”
　　小团团满满的生无可恋。
　　直播间的观众们，此刻全都笑不活了！
　　“哈哈，团团这波简直好吐槽！”
　　“这波简直说出了我的心声，好家伙，刚才一看差点给我整睡着了，差点被老板扣工资！”
　　“团团怎么样，不相信兄弟们，这波被坑了吧~”
　　“哈哈哈，就这动漫也能叫哲学动漫，真是老太太进被窝，爷笑了！”
　　“那不相当正常吗，这些标榜哲学动漫的一个个假大空，还不如看点不带脑子的动漫放松放松！”
　　直播间充满着欢乐的气氛。
　　小团团见状，也不禁更郁闷了。
　　她万万没想到，直播间的兄弟们这次说的竟然是真话！
　　这一次，她可谓是坑的不轻！
　　就在此时，她又发现了什么。
　　“嗯？超兽武装？
　　这也是一部新出的哲学动漫？”
　　《探索生命与宇宙》的推流旁边，就是《超兽武装》。
　　即便是新公司的新作。
　　但二者的大标签完全一样，都是哲学动漫。
　　甚至细分下来，也都含有生命，宇宙这样的小标签。
　　很自然的就被推到了一起。
　　小团团原本也没抱什么兴趣，只是科技玩吐了想打发下时间。
　　随手点进了超兽武装的动漫。
　　先点进其预告片观看。
　　然而下一刻。
　　“啊！！”
　　戴着VR头盔的她，只感觉自己的意识都被吸到了一个未知的世界！

第3章 超兽武装预告片，小团团人都被震麻了
　　！
　　小团团吓了一大跳。
　　即便水蓝星的科技发展超前，VR技术获得了空前突破。
　　但无论是游戏还是动漫，都从没给过她这种体验啊！
　　小团团现在简直感觉，自己就像穿越了一样！
　　自己现在所处的，似乎是一片荒漠？！
　　而细看之下，似乎还是一处荒漠中的大殿。
　　直播间的观众们之前还在调侃，现在也齐齐被震撼到了！
　　毕竟以水蓝星的科技发展程度。
　　主播观看VR作品时，观众们大概都能获得80%的体感体验！
　　画面中。
　　元正此时正背对着小团团。
　　“这个世界上有两种人，一种人的生命的意义不在于存在，而在于燃烧。
　　而另一种人却永远只能看着别人燃烧，被别人的光亮所照耀。
　　究竟哪种人才是聪明人？”
　　元正的目光，看向大殿的尽头。
　　似乎透过大殿的尽头，看到了生命的尽头……
　　终于看到一个活人了，小团团心中松了口气。
　　元正的这番话，让小团团细细一思考……
　　我去，好有哲理！
　　下一刻，画面再转。
　　刚才站在元正身后的鲸鲨王，此时已经俨然一副王者迹象。
　　“一个人是不会嫌自己粮食太多的，一个人也不会嫌自己住的房子太大的。
　　当他有一间小房子他就会想要一座大房子，当他有一座大房子他就会想要一片大房子。
　　他们会想尽一切办法，包括穷凶极恶和满嘴仁义道德的办法来掠夺一切的资源！”
　　“人生本来就有很多事是不公平的，你只能去接受。”
　　“人的欲望就像高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来了！”
　　这下，小团团直接快被震撼麻了！
　　自己确定真的没穿越？！
　　下一刻。
　　画面再转。
　　小团团已经处于一处堂皇的龙族大殿。
　　英姿飒爽的龙莹，正目视前方。
　　“天地本就无情，若见有情，则天早已荒，地早已老！”
　　“或许，灵魂的本性就是嗜血，复仇，只不过是给嗜血一个理由罢了！”
　　“如果我是弱者，那么请消灭我，否则，我必让你灭亡！”
　　画面轮转的越来越快。
　　下一刻，小团团已经身处云蝠宫。
　　面前，不远处，正站着云蝠武装后的夜凌云！
　　“什么是善？什么是恶？
　　在我看来是善的东西，在你们看来就是恶的！
　　这个世界上，根本就没有绝对的善和恶！”
　　“伱若想击倒一个人，最好的办法，就是让他自己心里先觉得恐惧。
　　那么用不着你出手，他自己就先将自己击倒！”
　　“我们最大的敌人，其实就是我们自己！”
　　画面再转，霸气高大的狮王，出现在小团团的视线中。
　　下一刻，狮王突然重重的跪向一个她无法看清的模糊身影。
　　“我决不能眼睁睁地看着我的部下战死沙场，而我自己一个人
　　逃跑。
　　我要和风耀，决一死战！”
　　“在战斗中谁也没有必胜的把握，可我愿意用生命来换取胜利的机会！”
　　小团团现在简直感觉头皮都在发麻。
　　“兄弟们，好燃，好燃啊，我感觉我燃起来了！！”
　　下一刻，画面再转。
　　一个坐在王座之上的男人出现。
　　即便只是静静坐在那里，就给人一种难以想象的压迫感。
　　然而小团团却从这抹身影中，看出了明显的孤寂。
　　“当我到达高处，便发觉自己总是孤独。
　　无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为？”
　　隔着很远很远。
　　小团团就感受到了这种孤寂的感觉，整个人的心里都随之有些难受了起来。
　　下一刻，这个霸气的男人，已经迎面面对一个模糊的身影。
　　“爱能创造一切，也能毁灭一切！
　　当你用爱保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭！因为他们会因此而活活饿死！
　　这个世界本就如此，不是狼死就是羊死。”
　　不是弱小的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死，或许这世界太过残酷，然而却因此而美丽！”
　　画面再转，仍旧是这个男人。
　　但似乎，已然年轻了许多。
　　冥王面对着一个模糊的身影。
　　“你所看到的世界是不真实的，也是不完整的，因为你是睁开眼睛看世界的。
　　从现在起，你应该学会闭上眼睛看世界！”
　　“当你经过七重的孤独，才能成为真正的强者，我们的世界也由此而生！”
　　小团团到了此刻。
　　完全是一副头皮都被震撼到发麻的感觉！
　　感觉她在超兽武装预告片中所听到的一切，都是那么振聋发聩！
　　画面的最后，是胡子花白的玄易子关掉屏幕。
　　迎向小团团伸出了它的手。
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行。”
　　啪！
　　超兽武装的预告片在此时结束。
　　预告片结束之后，小团团仍旧久久无法回神。
　　连直播间的弹幕，都在此刻出现了明显的停滞。
　　而紧接着……
　　“啊！！！”
　　小团团一声标志性的猪叫，吼的不知多少大兄弟们一个激灵。
　　好家伙，大王，咱们都是自己人，别开腔！
　　小团团在此刻，整个人简直激动的要跳起来！
　　“啊啊啊，这部动漫太流弊了！
　　我要看，我这就要看！！”
　　屏幕前的很多观众，也早已因为小团团的这一声猪叫回神。
　　整个直播间在此刻，也简直都要炸了！
　　“卧槽，流弊，流弊，水蓝星还会有这样的动漫？！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”
　　“不好意思了老板，我这就要去摸鱼看……算了，还是在直播间看更有氛围！”
　　“团团，搞快点搞快点，我要看超兽武装！”
　　“超管已经被我摁住了，尽情看超兽武装，绝对不算水时长！我一个人摁不住的话就再来几个兄弟！”
　　直播间的气氛，已经瞬间炸裂了！
　　小团团也迫不及待的准备点开超兽武装的正式剧集去看。
　　看了一下，今天是超兽武装第一天上线。
　　没想到直接连更了六集，实在太爽了！
　　“同为哲学动漫，黑芯科技的探索生命与宇宙首日更新两集，超兽武装首日连更六集。
　　这怕不是在和《探索生命与宇宙》对着干吧！”
　　小团团激动的说了几句。
　　无意间，还真的说中了事实！
　　紧接着，小团团直接戴好VR头盔，点开了超兽武装第一集进行观看！

第4章 平行宇宙，天羽梦幻名场面，人气值大
　　爆发！
　　【世界终结前，抓住那最后的闪电！
　　心灵在颤抖，再一次轮回十万年！
　　再看你一眼……】
　　点进超兽武装动漫，小团团就听到了无比好听的片头曲。
　　这让小团团整个人都更加激动。
　　确定只是她之前从没听过的小公司做的动漫？
　　从预告片到现在真的不是一般的顶啊！
　　超兽动漫正式开始！
　　由于系统将超兽武装在这个世界优化到了极致，VR效果也发挥到了极致。
　　小团团定睛一看。
　　自己现在正处于一间密室之中。
　　就好像一个旁观者，近距离的看着这里的一切。
　　实在是太有代入感了！
　　画面之中。
　　之前她在预告片之中看过的玄易子，正一步一步的沿着楼梯而上。
　　来到一处机关台灯旁边。
　　扭动机关之后。
　　玄易子一声轻叹。
　　“十万年，终于还是来了。”
　　画面很快再转。
　　一艘不知名的战舰中，银狮正让冥界士兵不停的搜索信号。
　　“加大搜索信号强度。”
　　“是！”
　　在冥界士兵搜索的过程中。
　　超兽武装世界中的水蓝星上。
　　身穿粉色衣裙，绝美的天羽按下异能锁的那一刻。
　　身影彻底凝实。
　　也正在这一刻，冥界士兵搜索到了信号！
　　“报告长官，发现微弱的目标信号！”
　　“在哪里？锁定目标！”
　　“是！”
　　冥界战舰群的士兵，锁定了有关天羽的信号！
　　一闪而过的天羽，将直播间一群观众的注意力全都吸引了过去。
　　“我艹，这建模，简直无敌了！”
　　“老婆，老婆，这就是老婆！”
　　“惊了，看了这美女还有预告片中那黑丝美女的建模和动作流畅感之后，其他那些游戏和动漫的建模都根本没法看了！”
　　天羽的出现，吸引了不知多少人的注意力！
　　除此之外吸引他们的。
　　还有宣传片中的龙莹！
　　下一刻，画面一转。
　　来到了教室的课堂上。
　　一名头发没多少的老教授，正在讲课。
　　“各位同学，大家知道什么是平行宇宙吗？
　　这是一个非常有趣的话题。
　　哈哈，要弄明白什么是平行宇宙
　　我们首先要了解广义相对论，大家是不是觉得……”
　　老教授的话还没说完。
　　就听到课堂之上，有人打起了呼噜。
　　一看，正是最后排的火麟飞正在睡觉！
　　火麟飞身旁的小胖子苗条俊原本还在用手机打游戏。
　　看到老师注意到火麟飞，急忙用手去提醒火麟飞。
　　老教授气得不行。
　　“火麟飞！”
　　“火麟飞！！”
　　“火麟飞！！！”
　　老教授气的一把将桌子上的板擦扔了过来！
　　砰！
　　下一刻，看似正在熟睡的火麟飞，却一把将扔过来的板擦精准抓住。
　　然后将其放在桌子上，站了起来。
　　“老师，其实叫我的名字不用这么大声的。”
　　小团团看到
　　这一幕。
　　“我去，这看起来有点帅的啊。
　　装起来了，装起来了！”
　　在火麟飞站起来的时候。
　　课堂之外，穿着白色短袖，粉色短裙的天羽。
　　来到了窗外。
　　天羽的手中还拿着有关火麟飞的照片。
　　看到火麟飞站起来，仔细比对之后，确认无误。
　　课堂中的老教授正气得不行。
　　“火麟飞，我问你。
　　什么是平行宇宙！”
　　火麟飞顿时就懵了。
　　“啊？平行宇宙？”
　　老教授仍旧在生气。
　　“回答不出来，今天就要罚你留堂！”
　　“这个……”
　　火麟飞有种人都麻了的感觉。
　　此时，窗外的天羽美眸看向火麟飞。
　　微微闭目。
　　再次睁开眼眸之时，仿佛有着一道光，射入火麟飞的脑海之中！
　　火麟飞下一刻，直接开始回答。
　　“根据广义相对论，我们所存在的这个宇宙的外面。
　　还存在着其他和我们互相平行的宇宙。
　　这些宇宙之间有着惊人的相似性。
　　比如说在另一个平行宇宙里，可能存在着一个和我长得一模一样的人。”
　　火麟飞回答的有模有样。
　　全班的注意力都被吸引了过去。
　　平时了解火麟飞是什么德性的苗条俊，在此时棒棒糖都吓掉了！
　　火麟飞继续说着。
　　“可惜，我们平时是无法穿越这些平行宇宙的。
　　除非通过虫洞。
　　但根据广义相对论，这些虫洞存在着非常大的引力，可以毁灭一切外来物质。
　　所以通过虫洞来进行时空旅行，几乎是不可能的。”
　　这下，老教授只感觉人都傻了！
　　“伱，你是怎么知道这些的？
　　要知道平行宇宙的理论。
　　到现在还没有被人类所证实啊！”
　　下一刻。
　　火麟飞所感受到的那道光仿佛突然离开身体一样。
　　“对啊，这我是怎么知道的。
　　难道是刚才做梦梦见的……”
　　火麟飞喃喃自语。
　　老教授看到火麟飞真的回答了上来，也没有了罚火麟飞留堂的理由。
　　“咳咳，坐下。
　　以后绝对不允许在课堂上睡觉，明白没有？”
　　“明白！”
　　火麟飞立正站好保证。
　　老教授只能心情复杂的回了讲台上。
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“卧槽，这个火麟飞真的装起来了！”
　　“我去菜市场买东西，老板给我拿了个塑料袋，说装起来了！”
　　“哈哈，这种诉说平行宇宙的概念确实有意思啊，连我都记住了。”
　　“没错，而且很有趣味性，可比黑芯科技的那什么探索生命与宇宙有意思多了。”
　　“重点是还有短裙美女和黑丝美女啊，我感觉我要死了！”
　　直播间的观众们。
　　纷纷被超兽武装这种趣味性的开局吸引进去了！
　　老教授在讲台上继续讲述。
　　“下面，我们开始学习牛顿力学第一定律。”
　　火麟飞坐下之后，窗外的天羽在此时离开。
　　正好被火麟飞看到。
　　向身旁的苗条俊
　　问着。
　　“她是谁？”
　　苗条俊也不确定。
　　“可能是隔壁班新来的女生。”
　　老教授咳嗽了一声。
　　“认真听课。”
　　火麟飞和苗条俊这才不继续交头接耳。
　　“下面，我们开始学习牛顿力学第一定律。”
　　此时。
　　冥界战舰群的战舰，已经将要抵达第一平行宇宙！
　　有冥界士兵向银狮汇报。
　　“报告，即将进入第一平行宇宙！”
　　“全速进入目标地点！”
　　“是！”
　　庞大的战舰，进入了第一平行宇宙！
　　下课之后，火麟飞和苗条俊离开教室。
　　苗条俊好奇的向火麟飞问着。
　　“火麟飞，你刚才上课。
　　怎么能回答出这么复杂的关于平行宇宙的问题呢？
　　而且好像和亲身经历过一样。”
　　火麟飞自己都不明白。
　　“嗯，我也不清楚。
　　我只是突然感觉到好像被电击了一下。
　　我头脑里的记忆就不断地涌现出来。”
　　苗条俊一听很是傻眼。
　　“不是这么玄吧？”
　　正在此时，火麟飞发现了什么。
　　“胖墩快看！”
　　苗条俊有些不满。
　　“请叫我的真名，苗条俊！”
　　火麟飞的目光看向不远处，直接就移不开了。
　　“又是她！”
　　画面中，身穿纯白衣装，粉色短裙的天羽。
　　衣裙轻摆，从两人面前的不远处走过。
　　走动之时，一股精致的粉色特效在此时出现。
　　完美的哼唱，牵动着不知多少人的心。
　　画面还在此时，给了天羽一个特写。
　　将天羽的修长美腿，惹火的身材，都勾勒的淋漓尽致。
　　火麟飞和苗条俊直接看呆了。
　　小团团和直播间的观众们也齐齐看呆了！
　　由于这种VR的代入感，他们现在，就好像感觉天羽在他们面前走过一样！
　　小团团简直感觉要兴奋的跳起来了！
　　“啊啊啊，这妹子好好看！
　　好好看好好看！！”
　　直播间的气氛，更是瞬间炸裂！
　　“卧槽，这美腿，这身材，我感觉我死了啊！”
　　“老婆，老婆，这绝对就是老婆！”
　　“这特效，再配上这BGM，真的神了！”
　　“这动漫公司老板还给加特写，实在是太懂我们这些老色批的心了！”
　　“谁说老色批，我要坚决声明，我不老！”
　　“好家伙，刚才的兄弟，只说自己不老，色批你是一个字不提啊！！”
　　天羽这种女神般的梦幻出场。
　　让小团团整个直播间的气氛轰然炸裂！
　　【获得来自自来也等观众人气值+9999！】
　　【获得来自龟仙人等观众人气值+9999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】

第5章 他这一腿，下次我‘亿’定会还给他的
　　！B站热度空前火爆！
　　直播间不知多少观众因为天羽的出场，兴奋的嗷嗷叫的时候。
　　姜天的人气值，在此时直接暴涨了一波！
　　收到人气值提示的姜天一看。
　　“嗯？这是大主播小团团正在直播观看超兽武装？”
　　姜天打开逗鱼，找到小团团的直播间一看。
　　果然小团团此时正在直播观看超兽武装。
　　而姜天很快就找到刚才人气值暴涨的源头了。
　　完全就是因为天羽的梦幻名场面！
　　“好家伙，果然大部分观众都是LSP。”
　　就看这人气值暴涨的程度。
　　果然是得LSP者得天下。
　　咳咳，当然这些LSP之中肯定不包括姜天本人。
　　黄天在上，呸，皇天在上，他与赌毒不共戴天！
　　姜天此时反正也没有其他事情。
　　索性也就点进了直播间，观看自家的超兽武装
　　直播间的观众们兴奋的嗷嗷叫。
　　画面中的火麟飞和苗条俊也看呆了。
　　正当两人都没有回神的时候。
　　“哎呀！”
　　一枚篮球精准无误的砸了过来，直接砸到了两人的头上！
　　这下，加上天羽也走了，火麟飞和苗条俊瞬间转过身去。
　　苗条俊气得不行。
　　“是谁，是谁乱扔篮球的！”
　　龙戬接住弹回来的篮球。
　　“啊对不起，是我。”
　　苗条俊仍旧气不打一处来。
　　“对不起？
　　你们这样乱扔篮球，说句对不起就行了吗！”
　　泰雷在此时提醒了一句。
　　“不是我们乱扔篮球，是你们站错地方了。”
　　“啊？”
　　苗条俊和火麟飞抬头一看，发现两人此时正站在篮筐底下。
　　风影精准补刀了一句。
　　“你们两个站在篮筐下面，想不被砸中都很难哦~”
　　直播间的观众们看到这一幕，直接忍不住笑喷了！
　　“哈哈，火麟飞和苗条俊简直要笑死我！”
　　“看我的天羽老婆都看傻了，不知不觉都站篮筐下面去了。”
　　“笑死，像这妹子说的，站篮筐下面，不被砸中都很难啊~”
　　“不吹不黑，我喜欢这个妹子！好长的腿，而且看起来野性十足啊！这就是我老婆！”
　　“刚才的兄弟们都放尊重一点，无论是天羽老婆还是这个妹子，都是我老婆才对！”
　　直播间观众们看的满满的欢乐。
　　没想到这么快就有新老婆出现。
　　这简直香到爆啊！
　　火麟飞耍帅的扶了扶额。
　　“看样子伱们的篮球技术还不错嘛~”
　　“一般，还凑合！”
　　说完，风影直接投了个蓝！
　　随后这篮球在蓝框上颠了一下之后。
　　径直的向苗条俊的头颠了下来。
　　“啊！”
　　苗条俊下意识的大叫。
　　火麟飞直接伸手，单手接住了这个篮球。
　　“篮球，不是这样打的~”
　　“哦？”
　　火麟飞看了看远处的篮筐，意思已经很明显了。
　　风影五人对视一眼。
　　直接展开防守
　　。
　　然而下一刻。
　　在风影还没反应过来的时候。
　　火麟飞就用极快的速度过了她！
　　泰雷想要阻拦，结果被火麟飞轻松一个胯下运球通过。
　　下一刻，火麟飞一个闪身，突破了夜凌云。
　　面对龙戬的阻拦。
　　三分线之外的火麟飞果断投篮！
　　龙戬的目光瞬间被吸引了过去。
　　砰！
　　火麟飞的投篮没有进。
　　不过趁着龙戬注意力被吸引的时候。
　　火麟飞轻松过了龙戬。
　　面对最后一层风耀的阻拦和弹回来的篮球。
　　火麟飞直接跳起，一脚踩住了风耀的肩膀！
　　“呃！”
　　风耀被踩的一个趔趄。
　　火麟飞趁借着这股助力，直接摸到篮球，果断扣篮！
　　砰！！
　　一个完美的扣篮，火麟飞直接突破五人的防守。
　　单人扣篮！
　　“哇！”
　　一旁的妹子们，在此刻都要看傻了！
　　火麟飞拿着篮球，一副耍帅的样子。
　　“其实篮球仅仅是一项运动，它的目的只是锻炼身体。
　　而不是炫耀~”
　　一旁的妹子们崇拜不已。
　　“哇，好帅啊！”
　　小团团看到这一幕，也被迷的不行。
　　“啊啊啊，好帅，真的好帅！
　　这绝对就是主角！
　　接下来这妥妥的主角模版，打遍天下无敌手啊！”
　　小团团也不禁感觉火麟飞这一手，实在是太帅了！
　　直播间不少观众也被帅到了。
　　“我去，火麟飞确实有点帅的啊！”
　　“这波操作我给82分，剩下的以666的形式发送！”
　　“哈哈哈，这下火麟飞真是装起来了！”
　　“我不一样，如果是在现实里看到，我会说你很帅，但既然是在B站，那只能是还行。”
　　“好家伙，这浓浓的主角光环，接下来火麟飞这妥妥的要走无敌人设啊！”
　　不得不说，火麟飞这波操作，确实是他的高光操作！
　　然而小团团和许多观众的言论。
　　差点被也正在观看自家动漫的姜天鼻涕泡都给笑出来。
　　“打遍天下无敌手，无敌人设？”
　　恐怕不久之后他们就会知道。
　　什么叫做是堪称第一集就把主角光环用光的男人
　　苗条俊也一副得意的样子。
　　“你们现在知道篮球是怎么打的了吧？”
　　啪啪啪！
　　龙戬拍了拍手。
　　“果然是个灌篮高手啊，不如我们交个朋友吧。
　　我叫龙戬。”
　　火麟飞在此时也一副得意。
　　“有机会，下次吧~”
　　火麟飞和苗条俊准备离开。
　　此时风耀在远处一副臭臭的表情。
　　泰雷在此时直接开口。
　　“把篮球还给我们！”
　　“哦对了，差点忘了~”
　　火麟飞根本没有转身。
　　一个背面投篮，又直接命中！
　　旁边的不少妹子，此时都在尖叫了！
　　夜凌云看了看离开的火麟飞。
　　“这个人好拽。”
　　泰雷应了一句。
　　“不过他确实有点本事。”
　　风影还有些不服气。
　　“这只不过是因为我们太大意而已。”
　　风耀双手环抱。
　　还记着刚才火麟飞踩他一脚扣篮的事。
　　“哼，他这一腿。
　　下次我一定会还给他的！”
　　直播间观众们看到这里，此时还没什么感觉。
　　然而他们完全不知道。
　　以后风耀何止还了一腿，那是还了‘亿腿’啊！
　　而在小团团在直播看B站的超兽武装之时。
　　超兽武装这部动漫由于顶尖的质量，外加小团团直播间带来的流量。
　　不少因为看她直播的观众，又转而兴冲冲的去看超兽武装动漫。
　　这让整个超兽武装动漫在B站的热度，直接爆了！！

第6章 英雄救美？说反了吧！凤羽武装，天羽
　　战金狮！
　　“卧槽，兄弟们快去看超兽武装！”
　　“流弊，流弊，这绝对是我看过最流弊的动漫！”
　　“这部动漫，一定会成为跨时代的动漫，那建模太懂我的心了！”
　　“哈哈，超兽武装优秀的可不仅是建模，那风趣的风格，富含哲理的话语，预告片里一个个有逼格的大佬，哪个不吸引人！”
　　“兄弟们，不看超兽武装，绝对后悔一辈子！看团团的直播间现在有多火爆就清楚了！”
　　B站超兽武装动漫下方的评论区不仅爆了。
　　观众们打的都是最高级别的评分。
　　同时这些兴奋的观众们，还去其他各频道去安利超兽武装。
　　远一点的都安利到舞蹈区和鬼畜区去了！
　　这让一些平时不怎么看动漫的B站用户们都一脸懵逼。
　　这是什么情况？
　　水蓝星的动漫发展一直也就那样，没什么出彩的。
　　食之无味弃之可惜，一部动漫会引起这么大的反响？
　　怕不是花钱买热度运营了吧！
　　许多人将信将疑的点开超兽武装。
　　或者是去小团团的直播间瞅了那么几眼之后。
　　顿时，就彻底出不去了！
　　“这，这确定是动漫？？”
　　“我从没见过VR体验做的这么好的动漫，第一时间我差点以为自己穿越了！”
　　“好家伙，看这部动漫的话，我连出去旅游的钱怕不是都省了！”
　　“起猛了，这是我免费就能看的动漫吗，来几个巴掌打醒我！”
　　“好家伙，楼上的哥们，我从未听过这样让人无法拒绝的要求，来来来，让我来！”
　　B站有关超兽武装动漫的热度瞬间炸裂！
　　顿时，整个超兽武装动漫的播放量和评论评价数。
　　都在恐怖的上涨之中！
　　姜天的人气值在这段时间。
　　更是在迎来持续的暴涨！
　　小团团直播间的大批观众都还在跟着小团团一起观看超兽武装。
　　画面中，火麟飞嘚瑟的和苗条俊一起离开之后，忍不住问着。
　　“刚才有几个女孩子尖叫啊？”
　　苗条俊算了算。
　　“呃，除了篮球场上的4个女孩子。
　　还有楼上的十几个都在尖叫。
　　嘿嘿，特别是三班的那个芙蓉，叫的最大声了~”
　　火麟飞一听差点栽到地上去！
　　“不是吧，她？？”
　　就芙蓉那样子，他都感觉芙蓉能一个打他好几个！
　　苗条俊调侃着。
　　“爽吧，你这次可是出尽风头了~”
　　火麟飞大感无语。
　　而想起天羽，不禁感觉心痒痒。
　　“其实我最关心的是刚才那个女生。
　　就是刚才那个穿粉红衣服的女生。”
　　苗条俊说着。
　　“她？
　　早就往学校后门的后山方向去了。”
　　火麟飞顿时差点跳起来。
　　“什么，你不早说！”
　　他刚才故意装这一波，就是想吸引天羽的注意力。
　　结果你告诉我天羽根本没在看？
　　火麟飞急忙拉着
　　苗条俊，向着学校的后山而去。
　　果然，现在天羽正在这里沿着山路行走。
　　两人一路跟了上去，一路悄悄躲在树后面。
　　苗条俊见状。
　　“她来学校的后山干什么。
　　这里平时可是很少人来的呀。
　　一定有古怪。”
　　话音刚落。
　　裹在黑衣中的金狮，出现在天羽面前！
　　“站住！
　　玄易子在哪里，赶紧把东西交出来！”
　　苗条俊躲在树后面一看。
　　“哇，好像是个坏人在打劫。”
　　火麟飞简直感觉这波是天赐良机！
　　“哈哈，真是天助我也。
　　今天可以来个英雄救美了！”
　　苗条俊看了看那个黑衣人，感觉有些怂。
　　“伱不怕吗？”
　　怕？
　　火麟飞根本没当回事，指了指远处那个浑身笼罩在黑衣里的金狮。
　　“如果我们两个还打不赢他一个cosplay。
　　那还不如回家拿块豆腐撞死算了！”
　　“啊？”
　　苗条俊想了想，好像是有那么点道理。
　　火麟飞捡起了两根树枝，嘱咐着。
　　“记住，一会我们冲出去。
　　你要用你臃肿的身躯和笨拙的身法。
　　来烘托出我英俊潇洒的气概。
　　明白了吗，胖墩？”
　　苗条俊感到有些不满，再次出言纠正。
　　“请叫我苗条俊！”
　　金狮看到天羽一直没有反应。
　　再次开口。
　　“你最好不要逼我动手，这会非常危险的。”
　　正当天羽握紧拳头。
　　准备大战一场的时候。
　　“嗨，大胆恶贼！”
　　火麟飞和苗条俊在此时跳了出去。
　　“竟敢光天化日之下欺负良家妇女。
　　啊不，良家美女！”
　　火麟飞摆了个耍帅的pose。
　　将对面的金狮都直接看愣了。
　　随后，火麟飞来到天羽面前。
　　“不用怕姑娘。”
　　我是火麟飞，刚好放学路过这里。
　　一会你就等着看我英俊潇洒的表演吧。”
　　天羽没有说话。
　　表示我就静静的看着你装那啥。
　　火麟飞用手中的树枝指着不远处的金狮。
　　“你，赶快给我滚！”
　　苗条俊也很配合。
　　“没错，不想被我们狂扁的就赶快给我滚！”
　　话音落下。
　　金狮还真的向后退了几步。
　　苗条俊还以为金狮害怕了要走，在此时很是得意。
　　“嘿嘿嘿嘿，这就对了。”
　　然而下一刻。
　　啪啪啪！
　　金狮拍了几下手掌之后，四五名冥界士兵齐齐出现！
　　“啊？”
　　火麟飞和苗条俊顿时就有些傻眼了！
　　原本以为是二打一，结果要至少二打五？
　　“救命啊！”
　　两人很是默契的一起喊起了救命，直接抱一起去了。
　　“嘿！”
　　就在四五名冥界士兵冲上来的时候。
　　天羽直接上前重重的一脚，直接将一名冥界士兵踢飞！
　　剩下的士兵，很快都被天羽尽数踢飞！
　　火麟飞和苗条俊看到这一幕，都生生看愣了。
　　本以为虽然英雄救美没救到，至少这下是安全了。
　　结果下一刻。
　　这些冥
　　界士兵们的手上，齐齐出现了双刃！
　　苗条俊和火麟飞更傻眼了。
　　“杀人狂魔呀，救命啊！”
　　两人齐齐又怂的喊起了救命。
　　直播间的观众们看到这一幕，简直感觉要笑死。
　　好家伙，你们怕不是来搞笑的吧
　　“武装！”
　　面对手持武器的冥界士兵。
　　天羽直接进入了武装状态。
　　苗条俊和火麟飞看得双眼直冒星星。
　　“酷毙了！”
　　武装状态的天羽直接上前。
　　将这些冥界士兵，全都打翻在地！
　　直播间的观众们看到这一幕，也都感觉快齐齐炸了！
　　“我艹，这一幕也太帅了吧！”
　　“这特摄，这机甲，这建模，简直帅呆了！”
　　“就凭这战斗的流畅感，市面上的其他动漫都不能比，游戏大作也不能比啊！”
　　“不愧是我的天羽老婆，这就是永远的天羽老婆！！”
　　天羽召唤凤羽武装，完虐冥界士兵的这一幕。
　　简直要将观众们激动到飞起。
　　果然特摄才是男人的浪漫，机甲才是男人的浪漫！
　　“啊！”
　　正在此时，天羽一个不慎，被金狮一击踢中。
　　金狮在此时，也直接进入武装状态！
　　两人大战起来。
　　一时间，完全是一副平分秋色的架势。
　　不过随后，剩下的冥界士兵们站了起来。
　　进入武装状态之后，齐齐向着天羽而去。
　　火麟飞见状气得不行。
　　“你们也太无耻了吧，竟然想以多欺少！”
　　话音一落。
　　有两名武装冥界士兵转过身，盯上了两人。
　　苗条俊顿时就摆了摆手。
　　“你们，你们还是继续以多欺少吧……”
　　这两名士兵不管不顾，直接向着两人而来！
　　“啊，救命啊！”
　　苗条俊再次大喊救命。
　　直播间观众们一看都差点笑喷。
　　好家伙，我还是喜欢你们一开始那桀骜不驯的样子。
　　你们恢复一下
　　“嘿！”
　　天羽冲了过来，将两名冥界士兵击倒。
　　不过很快，冥界士兵再次爬了起来。
　　配合金狮一起，彻底围上了三人！
　　金狮看着天羽。
　　“你还要再打下去吗？”
　　苗条俊在此时还在不停的喊着救命。
　　火麟飞咬了咬牙，想着身为男人在这时候无论怎么也得硬气一波！
　　“这位姑娘你先走，我来殿后。
　　放心吧我学过截拳道，就让我来打吧！”
　　苗条俊及时拆台。
　　“打什么打呀，你的截拳道用来打幺幺灵还差不多！”
　　火麟飞差点又摔地上去。
　　金狮步步紧逼。
　　“赶紧把东西交出来！”
　　然而在这时候，天羽按下了异能锁之上的一个按钮。
　　“凤羽闪驰！！”

第7章 凤羽闪驰！火麟飞：幸福来的这么突然
　　的吗？
　　天羽召唤了凤羽闪驰！
　　轰！！
　　凤羽闪驰自动轰鸣而来！
　　一个回旋，将冥界的士兵们尽数撞飞！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　金狮也险些被撞到，一个高高的后空翻之后。
　　才终于躲了过去。
　　凤羽闪驰停在三人面前。
　　天羽提醒。
　　“快上车！”
　　“好！”
　　火麟飞毫不犹豫的就坐了上去，抱住天羽的腰。
　　天羽直接娇喝一声。
　　“别趁机占便宜！”
　　火麟飞急忙将手松开。
　　苗条俊也在此时坐在火麟飞的后面。
　　轰！！
　　凤羽闪驰轰鸣一声，飞驰而去！
　　“啊！”
　　坐在后面的苗条俊，直接被甩了下来！
　　看到周围的冥界士兵都围上了自己。
　　苗条俊彻底傻眼了。
　　“嘿嘿各位英雄，我只是路过的。
　　其实我和他们不是很熟的。”
　　冥界士兵可不管这些。
　　直接对着苗条俊亮起了双刃！
　　“救命啊！”
　　苗条俊顿时害怕的大叫起来。
　　而小团团在此时，早都已经笑出猪叫了！
　　“哈哈，这个苗条俊也太惨了吧！
　　坐在最后，由于体重最大直接被甩下来了！”
　　直播间观众们也只感觉要笑喷。
　　苗条俊此时这怂的说和火麟飞不熟的言论。
　　也着实太搞了
　　“哈哈，胖墩简直实惨！”
　　“笑死，这名字太有个性了，苗条俊，和他的形象也太不符了！”
　　“别说火麟飞了，我都感觉胖墩喊起来最顺嘴~”
　　“哈哈，团团这笑出猪叫的样子，怕不是想到了自己吧~”
　　“没错，估计要是换了团子坐在凤羽闪驰后座的话，也得被甩下来~”
　　直播间满满的都是调侃与欢乐。
　　小团团只想表示：？？？
　　不是在说苗条俊吗。
　　好端端的，怎么扯到她身上来了啊！
　　兄弟们，这简直过分了啊！
　　画面中，苗条俊吓的大叫的时候。
　　天羽的凤羽闪驰又开了回来。
　　火麟飞直接伸出了一只手。
　　“快，抓住我的手！”
　　苗条俊急忙抓住了火麟飞的手。
　　飞羽闪驰急速开走，苗条俊拉着火麟飞的手一放也不敢放。
　　观众们一看。
　　好家伙，火麟飞你这臂力无敌了啊，少侠好臂力！
　　金狮看到三人逃走，有些不甘。
　　“你们，逃不掉的！”
　　画面中，天羽开着凤羽闪驰，在道路上疾驰。
　　冥界士兵们已经在道路上准备拦截。
　　“拦住他们！”
　　然而下一刻，凤羽闪驰直接将其彻底撞飞！
　　“呃！”
　　画面中，被撞飞到地上不能动弹的冥界士兵。
　　自动传送回到了战舰群之中进行治疗恢复。
　　苗条俊已经从一开始抓住火麟飞手的状态，改为抱住了火麟飞的腰。
　　就这样，他整个人都悬在半空，感觉马上就要被甩出去了！
　　“比过山车还要刺激啊。”
　　火麟飞见状。
　　“不行啊我得抱紧一点才行。
　　”
　　火麟飞瞬间又将抱着天羽纤腰的手又紧了几分。
　　“别趁机占便宜！”
　　火麟飞还振振有词。
　　“不是占便宜。
　　我一个人承担着两个人的重量，不容易啊。”
　　天羽轻哼了一声没有说什么。
　　甩开所有的冥界士兵。
　　来到一处狭窄的小巷时。
　　天羽将凤羽闪驰停了下来。
　　“快松手！”
　　火麟飞还是恋恋不舍的没有松手，直接又振振有词的对苗条俊说着。
　　“行了，快松手！”
　　苗条俊还没从刚才的跑酷之中缓过来。
　　仍旧抱着火麟飞的腰。
　　“我不松，打死我也不松！”
　　火麟飞一听更有理由了。
　　直接抱紧天羽的纤腰。
　　“我不松，打死我也不松！”
　　天羽见状。
　　“那，好吧！”
　　天羽直接将凤羽闪驰一个骤然加速。
　　自己跳下来之后，火麟飞和苗条俊直接被甩了下来！
　　“哎呀！”
　　火麟飞和苗条俊只能看到，凤羽闪驰远远的自动向远处疾驰而去！
　　这让两人都感觉很是震惊。
　　天羽解除了武装，看向两人。
　　“你们没事吧？”
　　火麟飞和苗条俊爬了起来。
　　苗条俊仍旧很是兴奋的样子。
　　“刚才真是太刺激了。
　　先是大逃杀，然后是生死时速……”
　　苗条俊的话还没说完，天羽就已经远去。
　　“没事就好。”
　　火麟飞在此时，一副耍帅模样的追了上去。
　　“这位女生，我能否问伱一个问题？”
　　天羽已经在预判火麟飞的操作。
　　“如果你想问我叫什么名字就免了。”
　　火麟飞一扬头发。
　　“这么俗的问题我怎么会问呢？”
　　天羽紧跟着开口。
　　“如果你想问我多大年龄也免了。”
　　“这么没礼貌的问题我可问不出口。”
　　天羽一听，直接说着。
　　“如果你想问任何关于我的问题，都免了。”
　　没想到火麟飞还是一副耍帅的样子。
　　“这个当然，其实我对你并不感兴趣。”
　　天羽这下有些感兴趣了。
　　“哦，那你想问我什么？”
　　火麟飞一扬头发。
　　“其实我想问的问题并不是关于你的。
　　而是关于我的~”
　　天羽更加好奇。
　　“哦，关于你的？”
　　直播间观众们看到这里，不少人都感觉有些傻了！
　　“卧槽，火麟飞这简直套路啊！”
　　“这招欲擒故纵，玩的可太妙了！”
　　“学废了学废了，呸，学会了学会了，兄弟们快记笔记！”
　　“火麟飞，你说你对天羽老婆不感兴趣？我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”
　　“要不是我亲眼看到你是怎么追着天羽老婆去的后山，我还真信了！”
　　火麟飞此时的这波欲擒故纵，以退为进。
　　不知让多少观众直呼，这简直妥妥的撩妹教学啊！
　　苗条俊一脸懵逼，完全化身猪队友。
　　“什么，你的问题你问她？”
　　火麟飞直接将苗条俊的脸推到一边。
　　“大人说话，小孩子别插嘴！”
　　天羽好奇的问着。
　　“你有什么问题要问我？”
　　火麟飞嘿嘿笑了笑。
　　“其实我想问的，是关于这张照片的问题~”
　　火麟飞拿出了自己那张照片。
　　天羽这才发现，之前自己师父交给自己的照片没有了！
　　“还给我。”
　　火麟飞将手一扬，将照片举到了更高的位置。
　　“我只是好奇，我的照片怎么会在你的身上？
　　其实呢，一个少女在青春萌发期。
　　喜欢上异性是很正常的。
　　特别是喜欢上一些外表俊朗身手敏捷，又略带幽默的异性~”
　　天羽只感觉听到了最好笑的笑话。
　　“你以为我会喜欢你吗？
　　真是自恋。”
　　说完，天羽随手一点。
　　火麟飞手上的照片直接着起了火。
　　吓的火麟飞急忙将其扔了。
　　说完，天羽直接进了一处破旧的房子。
　　火麟飞见状。
　　“这里应该就是她的家。”
　　苗条俊打量了一下。
　　“住在这种地方，他家一定很穷哦。”
　　火麟飞已经迫不及待了。
　　“过去看看吧！”
　　火麟飞来到门边，悄悄的听着其中是不是有什么声音。
　　没想到下一刻，大门突然打开了。
　　天羽双手环抱，看着两人。
　　“你们要进来坐坐吗？”
　　火麟飞一听就惊了，幸福来的这么突然的吗？

第8章 已有的事后必再有，已行的事后必再行
　　！人气值再度大爆！
　　“我艹，天羽老婆竟然这么主动的吗？？”
　　“现在天羽老婆，已经邀请火麟飞进去坐坐了？？”
　　“火麟飞表示，还有这好事？”
　　“特喵不羡慕，我一点都不羡慕（后槽牙咬碎）！”
　　“兄弟们话别说的太早，天羽老婆好像是有任务才来找火麟飞的，我感觉火麟飞大概率要自作多情了~”
　　看到天羽邀请火麟飞他们进去坐坐。
　　连直播间的观众们都想表示，这幸福来的也太突然了啊！
　　火麟飞也有些没想到。
　　“呃，这个嘛。
　　胖墩你说呢？”
　　火麟飞很想直接答应下来，不过他之前已经说了什么对天羽没兴趣。
　　此时只能将锅向苗条俊甩了过来。
　　苗条俊透过打开的房门，看到里面的环境似乎有些渗人。
　　“算了啊，时候已经不早了，就不打扰……”
　　苗条俊的话还没说完。
　　火麟飞直接瞪了他一眼。
　　“时候不早了？！”
　　苗条俊反应的很快。
　　“啊，当然了。
　　如果姑娘盛情邀请我们就……”
　　天羽已经闪身离开门边。
　　见状，苗条俊和火麟飞也只能进去，将大门关好。
　　看了看左右两边，发现并没有看到人。
　　“人呢？
　　该不会是间鬼屋吧……”
　　苗条俊在此刻简直更怂了。
　　天羽此时已经站在楼梯上准备向二楼而去。
　　“怎么，你们怕了？”
　　火麟飞干咳两声。
　　“咳咳，这怎么可能。
　　我觉得这里布置的挺别致的。”
　　天羽向着二楼而去，火麟飞和苗条俊紧随其后。
　　“师父，他们来了。”
　　天羽在二楼上对着一个背影说着什么。
　　观众们一听。
　　果然，天羽是带着任务去的。
　　很可能就是因为天羽的师父让她去找火麟飞，她才会有火麟飞的照片！
　　火麟飞和苗条俊也听到了天羽的这声师父。
　　“哦？师父？
　　怪不得她功夫这么厉害，原来是武林世家啊！”
　　“他师父一定是一位武林前辈。”
　　两人也上了楼来到二楼。
　　此时玄易子正背对着两人。
　　除了看起来有点矮，火麟飞和苗条俊倒也没第一时间看出什么。
　　玄易子问着。
　　“天羽，你确定没有人跟踪伱？”
　　火麟飞眼睛一亮。
　　知道了天羽的名字。
　　“原来她叫天羽！”
　　天羽对着玄易子微微一躬身。
　　“师傅，我已经引开他们的注意力。
　　他们不会找到这里的。”
　　玄易子点了点头。
　　“嗯，这就好。”
　　火麟飞也有样学样，学着天羽那样抱拳。
　　“前辈，今日突然来访，实在是冒昧。”
　　玄易子直接哈哈大笑。
　　“哈哈哈，火麟飞，不用假正经了。”
　　玄易子转过身。
　　火麟飞和苗条俊看到玄易子竟然是一只须发花白，会说话的老乌龟。
　　直接齐齐傻眼了！
　　简直是连滚带爬的逃下
　　了楼！
　　“鬼啊！！”
　　两人一路逃出大门。
　　玄易子也跟在他们后面。
　　两人看到有一名老婆婆路过，急忙去找这位老婆婆。
　　“老婆婆，鬼啊，这里有鬼啊！”
　　“哦？鬼？”
　　老婆婆顺着两人指的方向看去。
　　然而玄易子对于火麟飞和苗条俊他们来说是实体。
　　但对于这位老婆婆来说，完全就是虚影！
　　老婆婆看了半天愣是看不出什么。
　　苗条俊吓得不轻。
　　“老婆婆，难道你不觉得他很可怕吗？”
　　老婆婆更迷糊了。
　　“他，哪个他啊。”
　　看到两人这副样子。
　　又看到面前明显空无一人。
　　老婆婆直接叹了一口气。
　　“唉，现在的学习压力真大呀。
　　把孩子都给逼疯了。”
　　火麟飞和苗条俊更傻了！
　　“啊？你不是看不见他吧！”
　　老婆婆离开之后。
　　火麟飞和苗条俊看到玄易子就在他们身后。
　　“鬼啊！”
　　两人在此刻，直接吓晕了过去！
　　小团团作为一个屏幕前的旁观者，早已经要笑出猪叫了！
　　“哈哈哈，这超兽武装也太有意思了吧！
　　除了哲学动漫，主标签应该是个搞笑动漫才对吧！”
　　直播间的观众们，在此时也忍不住笑喷了。
　　“哈哈，这一幕简直要笑死我！”
　　“老婆婆有句话说的没错啊，现在的学习压力太大，把孩子都给逼疯了~”
　　“卧槽，我为什么笑着笑着就哭了！”
　　“实锤了，超兽武装动漫，实际还是个写实动漫吧！”
　　除了搞笑之余。
　　许多观众纷纷在说，超兽武装这都要是个写实动漫了！
　　画面中，战舰上的银狮让冥界士兵继续探查天羽的讯号。
　　“继续跟踪。”
　　“报告队长，目标消失！”
　　银狮问着。
　　“最后消失的具体位置？”
　　“是堆放人类排泄物的场所，水蓝星人称之为公共厕所。”
　　银狮：……
　　银狮只感觉大大的无语。
　　“加大搜索强度，继续等待信号的出现。”
　　“是！”
　　不少观众在此时忍不住笑出了声。
　　好家伙，天羽老婆这怕不是将凤羽闪驰停到公共厕所那边去吸引敌人注意力了吧。
　　这也太聪明了！
　　火麟飞和苗条俊醒过来的时候，已经又回到了玄易子的房子里。
　　玄易子正和蔼的笑着。
　　“哈哈哈，一般的水蓝星人是看不见我的。”
　　火麟飞和苗条俊的双腿都在打颤。
　　“没什么事，我们就先走了……”
　　两人刚刚转身想走。
　　没想到迎面就飞来一只做鬼脸的Baboo！
　　“Baboo！”
　　“哇，妖精啊！”
　　火麟飞和苗条俊直接被吓的摔到了地上。
　　天羽看了看两人，只感觉很是失望。
　　“没想到这两个超兽战士竟然这么胆小。
　　真让人失望。”
　　Baboo在空中不停的飞来飞去。
　　火麟飞和苗条俊勉强站起来后，身体还在发颤。
　　“你，你们究竟
　　是什么人。
　　为，为什么要把我们骗到这里来？”
　　玄易子拿着自己的手杖。
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行。”
　　火麟飞听得一脸懵逼。
　　“你，你在说什么？”
　　玄易子仍旧比划着自己的手杖。
　　“日光之下并无新事，岂有一件事能指着说这是新的。
　　哪知在我们以前的时代早已有了。”
　　苗条俊也感觉无法理解。
　　“疯了，疯了，他一定是个疯鬼！”
　　然而直播间的观众们听到玄易子的话之后。
　　只感觉有些麻了！
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行！原来最开始出现在这里！”
　　“好家伙，虽然感觉似乎是按字面就能懂的道理，但我似乎还是完全理解不了啊！”
　　“日光之下并无新事，现在的许多事在以前的时代早已有了。”
　　“哲学动漫，这确实是无可争议的哲学动漫啊！”
　　“通过这种形式把哲学传递出来，既发人深省又不显得枯燥无味，超兽武装，兄弟们，我麻了！！”
　　直播间观众们完全被玄易子的话震到不轻。
　　超兽武装这种哲学程度，还有这种讲述方式。
　　实在是太强大了！
　　【获得来自橙留香等观众人气值+9999！】
　　【获得来自陆小果等观众人气值+9999！】
　　【获得来自菠萝吹雪等观众人气值+9999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【……】
　　姜天的人气值，在此时直接暴涨了一波！！

第9章 幻天诀！！狮王登场！你不是我的对手
　　第9章幻—天—诀！！狮王登场！你不是我的对手，叫你师父，出来！
　　玄易子一番番哲理的话语。
　　让所有人简直感觉振聋发聩！
　　画面中，看到火麟飞和苗条俊似乎都忘记一切的样子。
　　“难道你们都忘了永恒轮回了吗？”
　　玄易子用手杖对着火麟飞隔空一点。
　　顿时，火麟飞的脑海中出现了一副他自己都难以想象的的画面。
　　“超兽武装！！”
　　不仅有他武装的画面。
　　甚至，还有超兽神合体的画面！
　　火麟飞看向玄易子的目光，逐渐不那么害怕了。
　　“你究竟是谁？”
　　玄易子开口。
　　“10万年前，我们曾经并肩作战。
　　你还记得这个吗？”
　　玄易子拉动机关。
　　将装着玄冥之匙的盒子，拿了出来。
　　十万年前？
　　观众们一听，这里面怕是有大瓜啊！
　　似乎逐渐的烧脑起来了！
　　“哦？这是……”
　　火麟飞拿过装着玄冥之匙的盒子。
　　晃了晃之后，看到有一个开关。
　　本能的将其点开。
　　下一刻，盒子直接控制不住的升空！
　　“快关上！”
　　玄易子急忙提醒。
　　天羽一个起跳，将盒子关上。
　　然而玄冥之匙的光芒，在之前就已经传递了出去。
　　冥界战舰之中，冥界小兵搜索到了信号。
　　“报告，发现玄冥之匙！”
　　金狮在这一刻也难以平静。
　　“通知狮王，已经发现玄冥之匙！
　　全速进入目标地点！”
　　直播间观众们看到这一幕，简直齐齐绷不住了。
　　“我艹，火麟飞这可太坑了吧！”
　　“哈哈，玄易子大师只是问火麟飞记不记得这个，谁曾想火麟飞打开了啊！”
　　“666，论什么叫做神级坑队友~”
　　“哈哈哈，虽然我现在还不懂会发生什么，但很明显这下麻烦大了~~”
　　看到火麟飞这么贸然打开盒子的一幕。
　　许多直播间的观众纷纷调侃。
　　火麟飞这波可太坑了
　　在冥界战舰全速赶来的时候。
　　“Baboo！Baboo！”
　　Baboo不停的在房间内飞来飞去。
　　火麟飞有些懵。
　　“它在说什么？”
　　天羽说着。
　　“它在说我们大祸临头了。”
　　火麟飞这下直接傻眼。
　　“啊？大祸临头！
　　难道我刚才打开的是潘多拉魔盒吗？？”
　　苗条俊也慌得一批。
　　“我们刚才一定是放跑了什么妖魔鬼怪。
　　我们赶快逃吧！”
　　玄易子摇了摇头。
　　“来不及了。”
　　苗条俊已经慌慌张张的跑下了楼。
　　“救命……哎呀！”
　　苗条俊的救命还没喊完，大门直接被武装的冥界士兵一脚踢开！
　　苗条俊差点就被压到门下了！
　　“快掩护师傅逃走！
　　武装！”
　　天羽进入凤羽武装状态。
　　和冥界的士兵们直接大战起来！
　　火麟飞和苗条俊躲在一旁，火麟飞看着天羽和冥界士兵们在大战。
　　不想让天羽这样孤军奋战。
　　“喂，
　　我们要不要去帮忙？”
　　苗条俊一听直接无语。
　　“帮忙？
　　一个人可以无知，但不能白痴！
　　伱想出去找死吗？”
　　火麟飞感觉很不甘心。
　　“可是我们两个这样袖手旁观，也太窝囊了吧。”
　　苗条俊同样感觉不甘心。
　　但也只能无可奈何。
　　“窝囊也是一种无奈啊……”
　　而这时候，之前的老婆婆路过。
　　看到了火麟飞和苗条俊。
　　“你们两个怎么还不回家，今晚有强台风啊。
　　回家收衣服喽。”
　　而在老婆婆离开的时候。
　　一名被天羽踢飞的冥界士兵，无巧不巧的向着老婆婆飞了过来！
　　“小心！！”
　　火麟飞和苗条俊急忙提醒。
　　下意识的要冲出去救这名老婆婆。
　　然而下一刻，冥界士兵在触碰到老婆婆的时候。
　　竟然直接变成了虚影。
　　随后才重新凝成实体。
　　老婆婆竟然没有受到任何伤害！
　　这下，火麟飞和苗条俊更加懵了！
　　老婆婆听到两人在喊她。
　　“干嘛，小朋友。
　　你们是叫我吗？”
　　苗条俊想起之前这位老婆婆也看不到玄易子。
　　“哦，原来我们水蓝星人是不会被他们打中的。
　　既然如此，看我出去扁他们！
　　天羽，我来帮你了！”
　　苗条俊感觉自己有了不败金身。
　　直接向冥界士兵们冲了过去！
　　火麟飞一时都完全有些没反应过来。
　　“你这个胖墩，竟然抢我风头！”
　　苗条俊已经向一名冥界士兵杀了过去。
　　冥界士兵直接回了他一脚！
　　原本苗条俊以为自己不会被打中。
　　结果下一刻，直接被冥界士兵踢到脸上！
　　“啊！！”
　　苗条俊直接惨叫着被踢飞出去。
　　正好摔到了老婆婆的身边！
　　老婆婆看到苗条俊莫名其妙的摔到地上。
　　“走路小心点嘛，小胖墩。”
　　苗条俊爬起来，感觉一脸懵逼。
　　“没理由的。
　　他们打不中老婆婆，怎么会打中我呢？
　　我就不信邪！”
　　看到冥界士兵向他一拳打了过来。
　　苗条俊急忙躲到老婆婆的身后。
　　感觉无比得意。
　　反正冥界士兵触碰到老婆婆的时候就会变虚影。
　　“来呀，打我呀~啊！！”
　　苗条俊还没得意多久。
　　冥界士兵打来的拳头，在触碰到老婆婆时确实变成虚影。
　　但在触碰到躲在老婆婆身后的他时，再度变成实体！
　　苗条俊猝不及防。
　　直接被一拳打倒在地！
　　老婆婆感觉更莫名其妙。
　　“哎呀，小胖墩。
　　你手脚不利索就不要乱跑嘛，很容易摔跤的。”
　　苗条俊只感觉人都傻了！
　　“这是什么鬼啊！”
　　小团团在此时，只感觉整个人也要笑傻了！
　　“哈哈，小胖墩这也太惨了吧！
　　不行了，兄弟们，我面膜都要笑裂了！”
　　直播间的观众们，在此时也齐齐感觉笑不活了！
　　“666，小胖墩是来搞笑的吧！”
　　“哈哈，小胖墩是不是以为躲到老
　　婆婆身后就没事了。”
　　“没想到吧，冥界的人还会隔山打牛~”
　　“小胖墩直接表示，你们这群冥界的人坏得很，全都不讲武德！！”
　　整个直播间都充满了欢乐的气氛。
　　画面中的火麟飞看到苗条俊接连吃瘪，心中松了一口气。
　　“幸好刚才我没那么冲动。”
　　而此时的天羽面对普通冥界士兵，已经占据了绝对的上风！
　　“放肆！”
　　金狮看到天羽打倒了许多冥界士兵。
　　此时直接冲了上来，和天羽大战！
　　“啊！”
　　天羽拼拳脚，略有些不是金狮的对手。
　　而就在关键时刻。
　　“凤羽闪驰！”
　　“呃！”
　　天羽召唤凤羽闪驰。
　　金狮的后腰，直接被狠狠撞击了一记！
　　天羽与凤羽闪驰合体，飞到空中。
　　冥界士兵们见状，齐齐通过飞行装置飞了上去。
　　然而下一刻。
　　“幻—天—诀！！”
　　天羽一记幻天诀，空中形成了巨型漩涡。
　　直接将冥界士兵们，全都卷中砸落在地上！
　　“啊！！！”
　　冥界士兵们齐齐惨叫着。
　　一时间，爬都爬不起来了！
　　金狮见状，也飞了上去。
　　然而却被天羽仗着空中的灵活优势，重重的击中！
　　“呃！！”
　　金狮从高空坠落。
　　正当金狮即将坠落到地面的时候。
　　一个霸气无匹的男人出现。
　　直接一伸手，就接住了金狮！
　　狮王将金狮放在地上。
　　在天羽还没反应过来的时候，就已经来到了天羽身后的楼房之上！
　　“你，不是我的对手。
　　叫你师傅，出来！”
　　天羽不信邪。
　　在空中向狮王发动攻击。
　　然而却被狮王轻松抓住了手腕！
　　天羽靠着凤羽闪驰，才让狮王松开了她。
　　站在凤羽闪驰上，天羽还没等喘口气。
　　“啊！！！”
　　狮王已经重重的一击，击打在她的武装状态之中。
　　直接将她砸落地面！
　　狮王扼住天羽的武装咽喉。
　　“叫你师父，出来！！”

第10章 火麟飞用生命在撩妹啊！嫖老师人都傻
　　了！直播间的兄弟们呢？？
　　狮王一击瞬秒天羽。
　　让整个直播间，简直都瞬间炸了！
　　“卧槽，这个敌方老大的攻击力这么强？？”
　　“心疼天羽老婆，这连一招都撑不过去啊！”
　　“这怕不是大反派来了吧，压迫感也太强了！”
　　“啊啊啊，我的天羽老婆了，这人怎么下得去手！”
　　“就看这位玄易子大师的了，要是玄易子大师还不行怕是要团灭了！”
　　看到天羽被狮王打成这个样子。
　　许多观众们心疼的嗷嗷叫。
　　同时不得不惊叹狮王的实力。
　　这简直没法玩啊！
　　此时，玄易子拄着手杖。
　　看起来步履蹒跚一般的从房子里走了出来。
　　“放下，那个孩子吧。”
　　狮王见到玄易子出来。
　　直接将天羽随手一丢。
　　“啊！”
　　武装状态的天羽直接摔在地上。
　　“天羽！”
　　火麟飞见状，想要冲过去。
　　然而苗条俊拉住了他。
　　“干什么，你想出去找死啊？”
　　“哎呀，放手，天羽！”
　　火麟飞不管不顾。
　　跑到天羽的身边。
　　玄易子看着面前的狮王。
　　“狮王，你的战斗力比起10万年前。
　　提升了很多啊。”
　　狮王看到玄易子，也一副感慨的样子。
　　“玄易子，好久不见。”
　　直播间观众们看到这一幕，多少有些迷糊。
　　这两人不应该一见面就要开干吗？
　　怎么听这意思，就像是一对老朋友一样？
　　玄易子也感慨说着。
　　“还差5天，就整整10万年了。”
　　狮王很有礼貌。
　　“请把玄冥之匙还给我们吧。”
　　然而玄易子，却是摇了摇头。
　　狮王见状，直接握紧拳头。
　　“你是想利用它来威胁我们吗？”
　　玄易子开口。
　　“冥王已经沉睡了10万年，何不让它继续沉睡下去呢？”
　　狮王握紧拳头。
　　“伱，不要逼我。
　　毕竟你曾经是我们的朋友。”
　　直播间观众们一听。
　　好家伙，这狮王和玄易子大师，过去真是朋友啊！
　　玄易子说着。
　　“当你们需要帮助的时候，我从不曾离开你们。
　　今天你们冥界已经成为宇宙的最强者。
　　我已经帮不上忙了。”
　　狮王却出言纠正。
　　“不，你还可以帮我们最后一次。
　　就是把玄冥之匙还给我们！”
　　玄易子摇了摇头，直接拒绝。
　　“玄冥之匙可以让冥王复活。
　　整个宇宙都会陷入黑暗的深渊。”
　　狮王看到今天的事已经无法和平解决。
　　直接一招向玄易子轰了过来！
　　“看来你是非要逼我出手！”
　　狮王一拳打过来。
　　玄易子将双手护在身前。
　　轰！！！
　　下一刻，玄易子直接被轰进了后方的房子里。
　　连墙壁都被直接轰塌了！
　　苗条俊见状，直接傻眼。
　　“啊，不是吧？
　　我还以为这个老妖怪深不可测呢。
　　原来战斗力这么差劲啊！
　　”
　　苗条俊所说的，也几乎是此时直播间观众们想说的。
　　“我去，不是吧！玄易子大师一招都没撑过去？”
　　“苗条俊所说的也是我想说的，大师怎么能这么菜啊！”
　　“完了，天羽老婆直接被秒杀，玄易子大师也不是对手，火麟飞和苗条俊更别指望得上。”
　　“这妥妥的要被团灭的开局啊！”
　　观众们全都没想到，玄易子大师竟然没撑过一招！
　　天羽此时更是极为焦急。
　　“师傅，师傅！”
　　火麟飞此时正一手托着天羽的颈部。
　　一手托着天羽的腰。
　　一副占尽便宜的样子。
　　就是天羽此时是武装状态，和托着铁疙瘩没什么两样……
　　“没事的天羽，你师傅没事的。
　　他只是撞倒了一堵墙。
　　顶多断几条肋骨，应该死不了的。”
　　天羽：？？？
　　你这是在安慰人吗！
　　“讨厌。”
　　天羽哼了一声，不想去看火麟飞。
　　“师父，师父！”
　　火麟飞急忙提醒天羽。
　　“小心，天羽，别乱动。”
　　然而狮王的表情却没有任何胜利的喜悦。
　　看向玄易子被轰进的地方。
　　一脸凝重。
　　下一刻，玄易子果然从其中走了出来。
　　看起来，竟然毫发无伤的样子！
　　“唉，狮王。
　　你又何必苦苦相逼呢？”
　　玄易子叹了口气。
　　狮王说着。
　　“玄易子，就算你不交出来。
　　我们也有办法找到它！”
　　下一刻。
　　好几个冥界士兵又从天而降。
　　向着远处的房子冲过去！
　　玄易子想去阻拦。
　　结果被狮王一腿拦住。
　　而这一次，玄易子直接动了真格的。
　　用手中的手杖，和狮王直接大战起来！
　　然而这下，那些冥界士兵就没人去阻拦了。
　　天羽恢复了一些，强撑着站了起来，向那些冥界士兵而去！
　　火麟飞见状。
　　“天羽，我来帮你！”
　　然而这次，苗条俊又死死拉住了他。
　　“你干嘛呀胖墩！”
　　苗条俊很是无语。
　　“应该我问你，你想干什么！”
　　火麟飞很是理所应当。
　　“我去救天羽啊！”
　　“救天羽？”
　　苗条俊感觉火麟飞完全搞不清楚现在的状况。
　　“这帮人一定是从地狱上来的使者。
　　我们还是赶快逃命吧，晚了就小命不保了！”
　　火麟飞挣脱了苗条俊。
　　“你觉得我像是一个临阵逃脱，又见死不救的人吗？”
　　说完，直接向天羽的方向冲了过去。
　　苗条俊无奈，也只能跟上。
　　直播间观众们见状，忍不住调侃起来。
　　“哈哈，火麟飞这真是用生命在撩妹啊！”
　　“好家伙，都这种时候了火麟飞还敢冲上去，不得不说我是服的！”
　　“我去，我为什么感觉，火麟飞好像不是单纯撩妹，是真的喜欢天羽啊！”
　　“这特喵，看个哲学动漫，结果里面有真爱？？”
　　火麟飞此时的举动。
　　让许多观众，心中多少有些佩服了。
　　这么危险的时候都没忘了天羽。
　　确实妥妥真爱既视感啊！
　　天羽击倒了好几个冥界士兵。
　　正当向远处的两个冥界士兵追去时。
　　金狮拦在了她的面前。
　　“上次我们还没有打完呢！”
　　两人再次大战起来！
　　天羽和金狮在拳拳到肉的大战。
　　玄易子和狮王也在高手对决大战。
　　直播间的观众们看得简直激动的不能再激动。
　　这一切，也是在太过瘾了！
　　而此时，逗鱼TV之后。
　　主播嫖老师刚刚直播完一局游戏。
　　赢下来后刚想得意的和直播间观众们吹嘘一番。
　　结果一看直播间那零星的人气，直接懵了！
　　“我艹，直播间的兄弟们呢？！”

第11章 大主播齐齐查房！狮王超兽！绝地雄狮
　　！！
　　嫖老师看到直播间那惨淡的人气。
　　简直怀疑自己看错了！
　　等到定睛再一看。
　　还是那样！
　　这让嫖老师简直瞬间慌了。
　　自己身为逗鱼的顶尖大主播，不至于这么惨淡吧！
　　难道是被逗鱼官方锁人气了？
　　正当嫖老师想要问问好友马老师的时候。
　　没想到马老师先给他发过来了消息。
　　“嫖老师，你的直播间人气有没有问题。
　　我怎么感觉我的直播间人气，直接腰斩了80%啊！”
　　骚猪一看就傻眼了。
　　连马老师那边也这样？！
　　总不能他们这些大主播的人气一块儿锁吧！
　　没多久。
　　逗鱼顶尖大主播的圈子，都发现自己的人气出现了这种惨淡的变化。
　　一时间。
　　嫖老师，马老师，呆小妹等大主播。
　　全都慌了！
　　直播间零星还留有的观众们一看。
　　“骚猪，这还不简单。
　　能去小团团直播间从头开始看团团直播超兽的，都去团团直播间了。
　　剩下的，全都在B站等视频平台看超兽武装。
　　你们直播间还能有个锤子人气！”
　　有观众出言吐槽着。
　　就这还是他已经跑到了小团团的直播间。
　　只是看到嫖老师还摸不着头脑之后随手一发而已。
　　发完之后，就又回了小团团的直播间。
　　“超兽武装？
　　格老子的，这又是什么？”
　　嫖老师只感觉一脸懵。
　　只感觉自己的CPU都要被干烧了！
　　经过少部分观众解释，他才知道超兽武装是一款新出的动漫。
　　在各个平台都有放映。
　　主标签是哲学动漫。
　　“一部动漫都能火成这样？
　　而且，还是哲学动漫？？”
　　骚猪感觉有些将信将疑。
　　点进小团团的直播间一看之后。
　　整个人直接傻了！
　　“我艹，这确定是动漫能做出来的？
　　就算是动漫，确定是哲学动漫？？
　　娘希匹的，这也太带劲了！”
　　骚猪瞬间就被超兽武装这完美的建模，流畅的打斗，彻底吸引住了！
　　简直妥妥的无敌啊！
　　马老师等人很快也得到消息。
　　前来小团团的直播间观看。
　　一旦点进来，就出不去了！
　　这部超兽武装动漫的品质，也太流弊了吧！
　　小团团看到马老师等人来她直播间的消息，也不禁有点慌。
　　“啊，我师父都来查房了？”
　　这么多大主播齐齐涌入小团团的直播间。
　　让她简直感觉鸭梨山大啊！
　　不过这种压力只是持续了短暂的一会儿。
　　小团团就直接将其忘到脑后去了。
　　全身心沉浸在超兽武装里！
　　画面中，天羽和金狮在大战。
　　两人一时间不分高下。
　　被金狮这么一阻拦，有两名冥界士兵天羽没来得及追。
　　只能看着其跑进了房子里。
　　两名冥界士兵跑进玄易子的房子之后。
　　找了好几圈，最后发现目标。
　　“玄冥之匙在那边！”
　　正当两人想要拿起装着玄冥之匙的盒子之时。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　火麟飞和苗条俊出现。
　　两人一人一口平底锅，直接干倒了两名冥界士兵！
　　“哼哼，别以为我们真的没用~”
　　看到这一幕，小团团都差点笑出猪叫！
　　“哈哈，竟然还有这么操作的吗，这简直流弊啊！”
　　直播间的观众们，更是忍不住笑喷。
　　“666，火麟飞和苗条俊这波MVP！”
　　“哈哈，我是万万没想到，还能用平底锅干倒这些训练有素的士兵的~”
　　“事实证明，平底锅在什么时候，都是妥妥的神器啊~”
　　“哈哈哈，这两名士兵，真是给所有反派士兵丢了大人！”
　　整个直播间都充满了欢乐的气氛。
　　苗条俊抱着玄冥之匙的盒子。
　　火麟飞和他一起走出玄易子的房子之时。
　　发现天羽正落入下风，在此时被金狮击倒！
　　“啊！”
　　金狮击倒天羽后，瞬间向苗条俊手上的玄冥之匙盒子看了过来。
　　苗条俊一看怂的不行。
　　“给，给你。”
　　苗条俊将玄冥之匙盒子向金狮一抛。
　　金狮接住之后，Baboo却出现在了他的对面。
　　用两只耳朵扣住了整个玄冥之匙的盒子。
　　金狮与Baboo对视。
　　“请松手。”
　　最后，Baboo也只能松开了自己的耳朵。
　　然而下一刻。
　　“啊！！”
　　天羽召唤了凤羽闪驰，重重的撞击在自己的后腰上！
　　玄冥之匙的盒子，也控制不住的被他向上抛去！
　　天羽站了起来，跳起来去争玄冥之匙的盒子。
　　金狮站稳之后，也立刻跳起去抢玄冥之匙盒子。
　　而趁此时金狮的空中的时候。
　　“幻天诀！”
　　“呃！！”
　　金狮直接被击倒在地上，晕了过去！
　　生死不知！
　　直播间观众们看到这一幕，只感觉极为激动。
　　我老婆这也太帅了！！
　　简直帅哭我，简直美哭我！
　　而此时，玄易子和狮王还在大战。
　　狮王面对玄易子，竟然落入了下风。
　　最后在狮王一击不中之后。
　　玄易子直接用自己的手杖，种种的点在狮王身前的胸甲之上！
　　“呃！”
　　狮王被玄易子重重的击飞出去。
　　同样撞倒了后方的墙壁，生死不知！
　　直播间观众们一看。
　　原来玄易子大师动真格的，还是相当厉害的啊！
　　“666，玄易子大师竟然打倒这个狮王了！”
　　“卧槽，这真是风水轮流转啊，没想到玄易子大师也将师父轰进了房子里！”
　　“这一波，妥妥的优势在我！”
　　“岂止是优势在我，天羽老婆打倒了金狮，玄易子大师又打倒了狮王，妥妥的形势一片大好啊！”
　　看到玄易子打倒了狮王。
　　直播间观众们直接感觉激动坏了！
　　这下不仅不用团灭，反而是形势一片大好了！
　　火麟飞见状，想要在天羽面前表现一波。
　　“小心，这个金毛狮王虽然被打倒了。
　　可是随时都会跳起来反扑的。
　　伱们还是先撤吧，这里我顶住。”
　　苗条俊直接无情吐槽。
　　“切，就喜欢装英雄！”
　　而正在此时，天羽感受到一股磅礴的异能量。
　　“啊？超兽！”
　　苗条俊一脸懵逼。
　　“超兽是什么东东？”
　　火麟飞也完全不懂，只能按字面意思解释一波。
　　“应该是超级怪兽的简称。”
　　苗条俊更加懵。
　　“超级，怪兽？”
　　此时，上空的天气都开始风云变色，阴云密布！
　　大雨，直接在此时倾泻下来！
　　苗条俊直接想躲雨。
　　“哇，下雨啦。
　　回家收衣服啦，走！”
　　火麟飞也跟了一句。
　　“下雨啦，拿伞啦！”
　　看到两人胆小跑路的样子。
　　天羽轻哼一声。
　　“胆小鬼。”
　　然而下一刻，火麟飞竟然又出现在了她的身边。
　　还为她撑起了伞。
　　“我不是胆小鬼，我是怕你淋雨。”
　　天羽的心似乎跳的快了几拍。
　　但在此时还是依旧嘴上强撑着。
　　“切，无聊。”
　　天羽感受到这股磅礴的异能量。
　　“这里危险，我们赶紧退回到房子里！”
　　火麟飞还想耍帅一波。
　　“有这个必要吗？”
　　然而下一刻。
　　“超兽武装，绝地雄狮！！”
　　吼！！！
　　庞大的绝地雄狮一声怒吼，冲破墙壁的阻碍，出现在几人的面前！！

第12章 狮王竟然认识火麟飞？！因为，我不想
　　亲手杀死你！
　　庞大无比的绝地雄狮出现，让所有人都感觉人傻了！
　　这也太霸气，太帅了吧！！
　　“啊！！”
　　小团团吓的发出了猪叫。
　　吼的很多大兄弟们一个激灵。
　　很多人这才回过神来。
　　“卧槽，这就是超兽武装？！”
　　“绝地雄狮，这简直帅的一批，彻底帅哭我！”
　　“完了，兄弟们我想投敌了，反派的机甲确实太帅了怎么办！”
　　“好家伙，就这压迫感，还有的打吗？！”
　　“哈哈哈，没看团团现在，直接都被吓麻了！”
　　直播间的观众们感觉震惊无比。
　　这庞大的绝地雄狮。
　　看起来真是太震撼了！！
　　【获得来自上官子怡等观众人气值+9999！】
　　【获得来自花如意等观众人气值+9999！】
　　【获得来自梨花诗等观众人气值+9999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【……】
　　姜天所收获的人气值。
　　在这时候，直接就大爆发了一波！
　　而画面中的火麟飞和苗条俊，也感觉人都傻了！
　　甚至绝地雄狮扑出来时掀起的这股狂风。
　　连火麟飞手中的雨伞都直接变成翻盖的了！
　　“看来的确很有必要啊！”
　　刚才还说着没必要退回房子里的火麟飞。
　　此时直接极为真实的和天羽苗条俊一起退回到房子旁边。
　　然而玄易子，却并没有和他们一起。
　　仍旧直面着绝地雄狮。
　　天羽也没想到，师父竟然没和他们一起。
　　下意识的就想要回去救玄易子。
　　咔！
　　绝地雄狮转化成战斗形态。
　　高大的绝地雄狮单膝半跪于地，看向玄易子。
　　“玄易子，我问最后一次。
　　请你把玄冥之匙交出来！”
　　直播间观众们一看。
　　不得不说，反派确实是有礼貌啊。
　　都到这时候了。
　　狮王用的竟然还是请这个字。
　　而玄易子明显也很硬气。
　　“不可能！”
　　见状，狮王也逐渐失去了耐心。
　　超兽状态下的拳头举了起来。
　　似乎下一刻就要砸下去的样子。
　　“啊，师父！”
　　天羽直接忍不住冲了出去。
　　狮王见状。
　　“看来你还挺关心你师傅的。”
　　“啊！”
　　下一刻，狮王直接用超兽状态下的手掌。
　　将武装状态的天羽抓在了手里！
　　玄易子急忙说着。
　　“不要伤害她！”
　　狮王看到两人师徒情深。
　　“玄易子，我数三下。
　　如果伱还是不肯把玄冥之匙交出来。
　　那我就只好处死她！”
　　玄易子：？？？
　　这下，似乎玄易子都短暂的懵了几瞬。
　　心说狮王这操作，将他也完全整懵了！
　　旁边躲着的火麟飞心中更是紧张的不行。
　　“一。”
　　玄易子不停的说着。
　　“不要伤害她！”
　　狮王不管不顾。
　　“二。”
　　见状，玄易子忍不住开口。
　　“你，你知道她
　　是谁吗？”
　　正当狮王要数三的时候。
　　“住手！”
　　火麟飞在此时冲了出去。
　　拿着玄冥之匙的盒子。
　　“你要的是这个东西吗？”
　　超兽状态的狮王看了过来。
　　“如果你想得到它，就必须先放了天羽。
　　否则，呃，否则……”
　　火麟飞想了半天，也没想到很好的条件。
　　结果下一刻。
　　“诶诶诶？”
　　狮王一招手。
　　装着玄冥之匙的盒子，竟然主动向狮王的手上飞了过去！
　　这下，火麟飞直接懵了。
　　还能这么玩的？
　　场面，一度十分尴尬……
　　直播间观众们看到这一幕，顿时就忍不住笑喷了。
　　“哈哈，火麟飞简直要笑死我！”
　　“还想用筹码威胁狮王，结果筹码下一刻就自己飞了~”
　　“没想到吧，狮王想要拿回一个玄冥之匙，完全是轻轻松松~”
　　“笑死，幸亏火麟飞没抱紧，不然怕不是连火麟飞都一起飞上去了！”
　　看到火麟飞这番操作。
　　直播间不少观众们全都乐得不行。
　　看到手中的筹码就这么没了，火麟飞也感觉异常尴尬。
　　只能寄希望于狮王讲点武德了。
　　“那个，我想你也不是这么不讲信用的人……”
　　毕竟，这也算是他把玄冥之匙的盒子‘还’给狮王了。
　　下一刻，狮王直接松开天羽。
　　“啊！”
　　天羽直接从半空摔落下来。
　　“天羽！”
　　火麟飞向着天羽扑过去，想要接住天羽！
　　“啊！”
　　然而火麟飞晚了一步，天羽已经先行摔到了地上。
　　并且天羽已经摔到地上还不算。
　　火麟飞这么扑上去，直接扑到了天羽的身上。
　　造成了二次伤害！
　　苗条俊都看不下去了。
　　“哎呀，真是丢人呐。”
　　小团团看到这一幕。
　　简直忍不住笑的发出猪叫了。
　　“哈哈哈，这个火麟飞是来搞笑的吧！”
　　小团团感觉自己快要笑得肚子疼了。
　　明明刚才绝地雄狮出来的时候，她还要被吓麻了。
　　超兽武装这也太有魅力了。
　　就这么一会儿，就牵动着她的情绪，让她又怕又笑的！
　　直播间的观众们，也都齐齐感觉笑不活了。
　　“哈哈，火麟飞这反向操作简直要笑死我！”
　　“就这，还不如不接呢，直接对天羽老婆造成二次伤害~”
　　“666，如果不是天羽老婆现在是武装状态，我都有理由怀疑火麟飞是故意的了~”
　　火麟飞压在武装状态的天羽身上。
　　“天羽，你没事吧？”
　　天羽伤的不轻。
　　“你，你能不能先站起来？”
　　还没等火麟飞自己站起来。
　　他就感觉到自己已经被狮王抓了起来。
　　来到了绝地雄狮的面前！
　　“喂喂喂，你，你想干什么？”
　　火麟飞明显也有些害怕。
　　狮王看了看火麟飞。
　　“是你，火麟飞。
　　没想到会是你把玄冥之匙还给我的。”
　　火麟飞明显有些懵。
　　“你，你认识我吗？”
　　狮王将火麟飞重新放回地面。
　　并且在此时，直接解除了超兽状态。
　　“火麟飞，你不认得我了吗？”
　　直播间观众们还有各大来查房的主播们一看。
　　好家伙。
　　这其中，似乎有着大瓜啊！
　　火麟飞打量着狮王。
　　“呃，你这个发型好像有点眼熟。”
　　狮王将手上的异能锁摘了下来。
　　“你还记得这个吗？”
　　火麟飞看着幻麟异能锁。
　　“哦，这是……”
　　狮王将幻麟异能锁递给火麟飞。
　　“这是你当年交给我的。
　　现在我物归原主。
　　希望我们，没有再见的日子！”
　　火麟飞接过幻麟异能锁，还感觉有些懵。
　　“为什么？”
　　狮王开口。
　　“因为，我不想亲手杀死你。”
　　“啊？”
　　下一刻，传送装置启动。
　　狮王和金狮等冥界士兵，齐齐消失在火麟飞等人的面前！

第13章 幻麟武装！超兽武装全网短视频的热度
　　，瞬间炸了！！
　　看到狮王等人离去。
　　小团团的直播间，在此时简直要彻底炸了！
　　“卧槽，狮王竟然就这么走了？！”
　　“绝地雄狮的压迫感那么强，看起来根本就是没法打的Boss，竟然就这么走了？？”
　　“狮王最后和火麟飞的对话，好像有大瓜啊！”
　　“这么强力的Boss被劝退，靠的竟然是看起来平平无奇的火麟飞？”
　　“好家伙，之前我是死活也没想到这种结果！什么哲学动漫，超兽武装怕不是个反转动漫吧！”
　　整个直播间的气氛，在此时简直都要彻底炸了！
　　所有人在之前，万万没想到这种结果。
　　按寻常动漫的套路。
　　这个Boss不说完全无敌。
　　想要取胜，至少也得惨胜吧。
　　说不准天羽就要被抓走，再开启救老婆的路线。
　　要不就是主角最后强行开挂，高光时刻秒了这狮王。
　　谁曾想，最后竟然会是这样的结果！
　　姜天在此时也在小团团的直播间看着直播。
　　毕竟这可是现在给他提供人气值的‘羊毛大户’
　　看到一些弹幕，姜天的嘴角也不禁微微勾起。
　　“有一些他们还真没说错。
　　超兽武装不仅是哲学动漫，更是反转动漫。
　　不过现在的反转才哪到哪，真正反转的还在后面呢~”
　　等到之后超兽武装那些神级反转出现。
　　比如十万年后，看似是个侵略者，代表着整个白龙族的龙莹。
　　在十万年前，却是个无比天真烂漫，不喜欢战争的小女孩！
　　龙戬口中热爱和平的青龙族人。
　　十万年前，却是屠杀白龙族的一方！
　　比如十万年后，鲸鲨王是第三平行宇宙的霸主，奴役着整个金象族。
　　然而在十万年前，却是鲸鲨王和整个鲸鲨族被奴役！
　　类似的神级反转数不胜数。
　　到时不知多少观众，绝对要被惊掉下巴！
　　天羽此时，还受伤不轻的躺在地上。
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo飞了过去。
　　不停的帮天羽恢复。
　　过了一会儿，刚才还重伤到都难以坐起来的天羽。
　　直接站了起来。
　　看到这一幕，苗条俊不禁眼睛一亮。
　　“哇，Baboo。
　　原来你也那么厉害呀！
　　竟然有起死回生的能力！”
　　苗条俊兴奋的抓着Baboo摇了摇。
　　结果等到他一松手的时候。
　　Baboo竟然没有继续飞在半空，而是直接摔地上了！
　　这下，苗条俊不禁傻眼。
　　“啊，不是吧？”
　　天羽将Baboo捡了起来，抱在怀里。
　　“你也太粗鲁了。”
　　天羽抱着Baboo，向着远处的房子里而去。
　　苗条俊直到现在还感觉很不理解。
　　“不会吧，我这么一拍它就晕了？”
　　玄易子拄着手杖，经过苗条俊的身边。
　　“Baboo在帮人疗伤过后，身子会
　　特别虚弱。”
　　苗条俊这才松了一口气。
　　“我就说不关我的事吧。”
　　直播间观众们一看。
　　好家伙，原来那么小小不起眼的Baboo。
　　竟然还是极为重要的奶妈啊！
　　此时的火麟飞，研究着幻麟异能锁。
　　下意识的将其戴在了手上。
　　“这是……”
　　火麟飞试着轻点了一下。
　　下一刻，他整个人直接进入了武装状态！
　　以一副幻麟武装的状态，出现在苗条俊的面前！
　　这下，苗条俊都直接看傻了！
　　“哇，不是这么神奇吧！”
　　不只是苗条俊。
　　小团团和整个直播间的观众们，也都直接看傻了！
　　“我去，这武装好帅！
　　火麟飞鸟枪换炮了！！”
　　小团团下意识的惊呼。
　　而整个直播间，现在更是要炸了！
　　“我去，火麟飞竟然也武装了！”
　　“原来有了这什么装置就能武装的，这简直赚大了啊！”
　　“没错，仔细想想，天羽老婆手臂上的，不就是类似的装置吗！”
　　“这是敌方Boss不仅主动离去了，临走前还送了装备？？”
　　“好家伙，火麟飞这妥妥的欧皇吧！！”
　　所有人看到火麟飞进入武装状态。
　　也全都齐齐感觉被帅到了。
　　这妥妥的帅的一批啊！
　　没想到狮王临走之前，连这么重要的装备都送了！
　　整个直播间的气氛一直在持续的大爆之中。
　　外加小团团是在B站看的超兽武装。
　　超兽武装在B站的热度，早已经火翻天了！
　　尤其是在狮王超兽，绝地雄狮出现之后。
　　不知多少观众们感觉激动不已。
　　有观众随手将狮王超兽的画面随手一剪辑。
　　发在了斗音上。
　　大数据推流之下，没过多久。
　　超兽武装在斗音上的热度，直接炸了！
　　相关视频的点赞量和评论数，简直都疯了一样的上涨！
　　“卧槽，这是什么机甲，这是什么建模，也太帅了吧！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”
　　“这是我见过最流畅的特效，最完美的建模，最流畅的变形！跪求动漫名字！”
　　“博主人呢，告诉一下这是什么动漫啊，这不急死人吗！”
　　“我艹，管杀不管埋是吧，这么会吊胃口，简直比杀了我都难受！”
　　“偌大的评论区，竟然找不出一个知道这动漫名字的？满朝文武支支吾吾，你们倒是说话啊！！”
　　超兽武装在斗音上的热度空前火爆。
　　许多观众简直迫不及待想要看到这部动漫。
　　结果他们抓耳挠腮了半天，愣是没人说名字的。
　　看超兽武装的观众们，现在都沉浸进去看超兽武装了。
　　哪有出来回复的！
　　最后还是那发视频的博主看到自己后台私信已经爆炸了之后。
　　才急忙去评论区说了一句这部动漫的名字叫做超兽武装，再将其置顶。
　　下一刻，他的族谱算是保住了。
　　斗音的用户们，疯狂涌入各大长视频平台，去观看超兽武装！
　　而有博主观众注意到超兽武装视频在斗音上的火爆之后。
　　想了想，自己也制作了有关超兽武装的剪辑。
　　发在了斗音快守等全网短视频平台上。
　　“超兽武装，可不是仅仅有炫酷的机甲和流畅至极的变形。”
　　心中这样想着。
　　他直接将玄易子在超兽武装动漫中所诉说的许多道理。
　　还有一些搞笑画面。
　　尤其再加上天羽的粉色衣裙梦幻名场面，剪辑了进去。
　　这下。
　　超兽武装在全网短视频平台的热度。
　　全都，彻底炸裂！！

第14章 平行宇宙！超兽武装讲述哲学的方式，
　　简直无敌！
　　“我去，这是什么动漫，建模也太精致了吧！”
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行，日光之下并无新事，妈妈，我悟了！”
　　“这是让我来看哲理的吗，这是让我来看老婆的啊，天羽女神美哭我了！”
　　“我有个朋友提了个建议，其实天羽老婆的裙子感觉可以再短一点……”
　　“刚才的兄弟，骗别人可以，骗自己就没意思了，你说的这个朋友到底是不是你自己？？”
　　有博主将超兽武装的剪辑发到全网短视频平台之后。
　　一时间，超兽武装在各大短视频平台的热度，彻底爆炸了！
　　姜天所收获的人气值。
　　都直接来了一波暴增！
　　这波暴增的夸张程度，简直都出乎姜天自己的预料。
　　再看小团团的直播间里，不时有观众们来刷斗音来的，快守来的。
　　姜天去斗音和快守等短视频平台一看。
　　果然，超兽武装的相关视频剪辑。
　　在上面已经火到炸裂了！
　　尤其是快守上发布的天羽粉色衣裙梦幻名场面剪辑。
　　简直不知让多少用户兴奋的嗷嗷叫！
　　“好家伙，这可真是得老色批者得天下……”
　　姜天看了一圈。
　　发现超兽武装剪辑视频中点赞量和评论数最高的。
　　就是天羽的粉色短裙梦幻名场面情节。
　　尤其是和斗音上火爆的狮王超兽视频一对比。
　　下面的评论区简直就是两个世界。
　　狮王超兽绝地雄狮的评论区下面。
　　由于那个视频博主一开始没放动漫的名字。
　　许多用户抓耳挠腮的不知道，简直都快将那个博主的族谱都问候出来了。
　　而快守这边天羽的梦幻名场面视频下面。
　　评论区全都是博主辛苦了，赠人玫瑰手留余香，好人一生平安，去看了看，营养有些跟不上了。
　　这怎么和所谓的涩涩论坛用户，才是素质最高的现象有些相似……
　　这一排排的好人一生平安，简直要将姜天整笑了。
　　“得LSP者得天下，古人诚不欺我。”
　　姜天现在才深刻的理解了这个道理。
　　嗯，不过他肯定不属于其中的一员。
　　黄天在上，呸，皇天在上，他与赌毒不共戴天！
　　……
　　小团团的直播画面中。
　　火麟飞等人已经回到了玄易子的房子之中。
　　众人围在一起看着电视中的新闻。
　　“今天凌晨2点，老城区突然出现龙卷风。
　　摧毁3座民房。
　　现在消防队正在现场救人，估计伤亡人数还会继续增加。”
　　新闻播放的时候，外面的天色也不再是黑夜，而是白天。
　　很明显，动漫中已经到了第二天的时间线。
　　小团团和直播间的观众们还不知道。
　　这将是他们所看到过的超兽动漫中过的最快的一天……
　　看完新闻，苗条俊有些无语。
　　“哼，什么龙卷风啊。
　　分明就是那个机器
　　怪兽搞得破坏嘛。”
　　天羽看向了玄易子。
　　“师父，我们该怎么办？”
　　玄易子开口。
　　“已有的事后必再有。
　　看来，这一场大劫难是躲不开的了。”
　　玄易子看了看火麟飞。
　　“火麟飞，我知道你有很多问题想问。
　　怎么不问呢？”
　　火麟飞一副生无可恋的样子。
　　“算了算了，我已经放弃理解昨天和今天所发生的一切。
　　我只想知道，我们现在可以回家了吗？”
　　天羽双手抱胸。
　　“回家？
　　很快，整个水蓝星都会被冥界的部队所侵占。
　　伱想回哪个家？”
　　苗条俊瞬间就懵了。
　　“啊？你说什么！”
　　而姜天看到这里只想表示。
　　如果水蓝星真的被冥界侵占。
　　别人怎样不知道，但天羽你可是真的回家了啊
　　此时，冥界战舰上。
　　银狮向狮王汇报。
　　“将军，一切准备就绪。
　　随时可以对水蓝星发动全面进攻！”
　　狮王却摩挲了一下自己的下巴。
　　“第一平行宇宙的任务已经完成。
　　准备返航！”
　　“什么！”
　　银狮感到心中一惊。
　　而此时玄易子的房子里，在天羽的话说完之后。
　　苗条俊忍不住问着。
　　“冥界部队？
　　你是说之前那些外星人吗？
　　如果他们进攻水蓝星，我们的水蓝星部队顶不顶得住啊！”
　　天羽伸出了三根手指。
　　“以水蓝星现在的军队实力，最多只可以抵抗3个半小时。
　　之后他们会丧失所有的攻击能力。
　　地面交通也会彻底瘫痪。”
　　火麟飞和苗条俊全都齐齐傻眼了。
　　“啊，那我们水蓝星岂不是世界末日？！
　　救命啊！”
　　看到两人这副样子，天羽越看越无语。
　　“师父，你确信我们要找的是这两个人吗？
　　他们实在太窝囊了。”
　　Baboo也在空中不停的飞来飞去。
　　表示认同天羽的想法。
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊瞬间把眼一瞪。
　　“吵什么吵。
　　大人说话，小孩子别插嘴！”
　　Baboo顿时乖乖的不说话了。
　　玄易子说着。
　　“火麟飞，你们还记得平行宇宙吗？”
　　想到之前在课堂上刚刚听过这个概念。
　　“平行宇宙？”
　　“但愿这是一堂生动的物理课……”
　　火麟飞和苗条俊多么希望，这只是一堂普通的物理课而已。
　　玄易子用手杖点出一块电子板。
　　“其实我们宇宙空间，是由若干个平行子宇宙所组成。
　　这些宇宙平时保持着平行状态。
　　没有交集，也无法穿越。
　　平行宇宙间的事物有着高度的对称性。
　　或者称之为相似性。
　　比如说在另一个平行宇宙里，可能会存在着和你火麟飞长得一模一样的人。”
　　“啊？”
　　火麟飞原本还有些听得心不在焉。
　　这下，瞬间被吸引了注意力。
　　苗条俊也急忙问着。
　　“那在另一个平行宇宙里，也有和我长得一模一样的苗条俊吗？”
　　玄易子点头。
　　“当然。”
　　苗条俊一听就有些慌。
　　“那如果他来这里找我，我不是很麻烦？”
　　玄易子摇了摇头。
　　“不可能。
　　因为平行宇宙，在一般情况下是无法穿越的。”
　　苗条俊想了想。
　　“哦，那在二般的情况下呢？”
　　直播间的观众们，顿时就忍不住笑出了声。
　　“哈哈，一般的情况下无法穿越，二般情况下行不行！”
　　“好家伙，这个苗条俊是来搞笑的吗。”
　　“666，估计玄易子大师，都要被整无语了！”

第15章 我愿意用我的生命，来换取胜利的机会
　　！直播间炸了，投敌冥界吧！
　　苗条俊此时的这种反应。
　　将不知多少观众都生生整笑了。
　　怕不是玄易子都要对他无语！
　　然而让人没想到的是。
　　下一刻，玄易子竟然还点了点头。
　　“问得好。
　　每过10万年，平行宇宙就会因为强大的自身引力。
　　出现时空扭曲。
　　从而导致本来互不相交的平行宇宙，就会出现7天的时空交集。”
　　看到玄易子大师还真的一本正经的给苗条俊解答。
　　直播间观众们都不禁傻了一下。
　　好家伙，这真是一个真敢问，一个真敢答啊！
　　在玄易子诉说的时候。
　　面前的电子板，也在不停的变化。
　　呈现出七大平行宇宙之间的分离与每隔十万年的时空交集。
　　“在这7天的时间里。
　　如果有足够强大的异能量。
　　就可以穿梭于这些平行宇宙之间。”
　　天羽在此时也补充了一句。
　　“而昨天，就是这七天里的第一天。”
　　火麟飞感觉明白了不少。
　　“我明白了。
　　那些冥界战士，一定就是来自其他平行宇宙的！”
　　玄易子点了点头。
　　“没错，它们来自于冥界。
　　一个离这里无限遥远的第五平行宇宙。”
　　看完这一切，整个直播间的气氛。
　　也直接跟着炸了。
　　“卧槽，平行宇宙的概念，原来是这样！”
　　“玄易子大师的诉说，这也太有哲理了，简直哲学！”
　　“我万万没想到，我看一部哲学动漫，还能这么津津有味！”
　　“超兽武装的这种叙事方式确实流弊啊，不仅将哲学讲了出来，而且让人一点没有昏昏欲睡的感觉。”
　　“没错，看起来还很有趣味性，还有大美女天羽老婆，简直太香了！”
　　不知多少直播间观众。
　　全都沉浸在超兽武装的魅力之中！
　　这样的动漫，是他们之前根本无法想象的！
　　而此时，冥界主战舰之上。
　　银狮对于狮王的命令，感到很不理解。
　　“将军。
　　部下认为，现在正是进攻水蓝星的最佳时机。
　　为何你要下令返航呢？”
　　狮王反问了一句。
　　“你以为以我们现在的实力。
　　可以侵占水蓝星吗？”
　　银狮信心十足。
　　“绝对可以！
　　以水蓝星现在的军事实力，最多只可以抵抗我们三个半小时的进攻。”
　　小团团一看。
　　好家伙，天羽和这个银狮算的都真准啊。
　　二者说的是完全一样的！
　　分析完水蓝星的军事实力，银狮继续说着。
　　“而火麟飞他们，虽然已经获得了异能锁。
　　可他们的异能量还不足以进入超兽状态。
　　所以，现在正是我们进攻水蓝星的最佳时机！”
　　狮王开口。
　　“你分析的很对。
　　只可惜，算漏了一个人。”
　　银狮急忙追问。
　　“他是……”
　　“玄易子。”
　　狮王话音一落，银狮也不禁沉默了一会儿。
　　玄易子，确实不得不注意。
　　此时的玄易子，也正在和火麟飞等人诉说冥界的事。
　　“现在10万年过去了，冥界又想卷土重来。
　　而他们要做的第一步，就是得到玄冥之匙。
　　解开冥王的封印。”
　　火麟飞听到这里，忽然想到了什么。
　　“等一等，刚才我们被狮王抢走的是……”
　　天羽直接给出答案。
　　“玄冥之匙。”
　　火麟飞直接懵了。
　　“不是吧，这么巧？？”
　　苗条俊也忍不住吐槽。
　　“火麟飞，昨晚伱要是乖乖的躲起来。
　　不就没事了吗？”
　　火麟飞也感觉脸上有些挂不住。
　　不过很快，还是做出一副伟光正的感觉。
　　“不，我身为男子汉。
　　怎么能够向恶势力低头呢？
　　况且我当时，也只是为了救天羽啊！
　　你说是不是，天羽？”
　　天羽双手环抱，一脸傲娇的样子。
　　“我觉得，你当时能带着玄冥之匙躲起来的话。
　　更能展现你的智慧。”
　　这下，火麟飞感觉更没面子了。
　　玄易子开口说着。
　　“冥冥中，总会有一些事是我们无法改变的。
　　你们跟我来。”
　　天羽和Baboo全都跟上了玄易子。
　　火麟飞和苗条俊见状，两人也跟了上去。
　　上了一处电梯之后。
　　两人才发现，这处电梯是向下的。
　　玄易子在地下，竟然还有着一个无比庞大的地下基地！
　　苗条俊看得目光发亮。
　　“前辈，你这个地下室这么隐蔽。
　　一定藏有很多秘密武器吧？”
　　玄易子摇了摇头。
　　“只有一艘老飞船。”
　　苗条俊一听。
　　“老飞船？有多老啊。”
　　玄易子笑了起来。
　　“比我还要老，呵呵呵。”
　　“啊？”
　　话音一落。
　　还没等苗条俊反应过来。
　　他和火麟飞，就齐齐看到了不远处的玄武号。
　　“哇，好一艘老飞船呐！”
　　两人之间生生看呆了！
　　此时冥界的主战舰之中。
　　狮王对银狮说着。
　　“玄易子是一个真正可怕的对手。”
　　银狮想了想，不再沉默。
　　“玄易子确实让人捉摸不透。
　　他10万年前是我们的朋友，可今天又成了我们的对手。
　　不过我感觉到他毫无战斗意志，这种人根本不值一提。”
　　见银狮轻视玄易子。
　　狮王直接摇头。
　　“不，你不了解他。”
　　正当狮王想再说些什么的时候。
　　有冥界士兵前来汇报。
　　“报告，发现水蓝星有强大的异能量波动！”
　　狮王的心中一凛。
　　“一定是玄武飞船！”
　　银狮还有些疑惑。
　　“玄武飞船？”
　　狮王说着。
　　“他是来拦截我们的。
　　他一定是想把我们的玄冥之匙抢回去。”
　　银狮一听，直接哼了一声。
　　“哼，不自量力。
　　将军，我这就带领前锋部队去歼灭他们！”
　　狮王看向银狮。
　　“你以为，你有必胜的把握吗？”
　　银狮单手扣于胸膛之前，郑重请命。
　　“将军，在战斗中谁都没有必胜的把握。
　　可我愿意用我的生命，来换取胜利的机会！”
　　狮王面对银狮这番举动，久久无声。
　　而小团团在此时，直接看傻了！
　　“我去，这句话说的好帅啊！！”
　　整个直播间的气氛，在此时更是轰然炸裂！
　　“卧槽，我被银狮帅到了，这句话说的太燃了！”
　　“刚才的兄弟没忘吧，这是预告片中狮王所说的话啊，明显是银狮从狮王这里学到的！”
　　“既可以说是学到，也可以说是传承，这是一种精神的传承！”
　　“完了，兄弟们，我想投敌冥界了怎么办，冥界的反派看起来太有魅力了！”
　　“我也想投敌了，可天羽老婆怎么办，妥妥的两难全啊，要是天羽老婆也是冥界的就好了！”
　　超兽武装仅仅刚开篇不久。
　　直播间的观众们，就妥妥的被冥界的魅力帅到了！！

第16章 人气值大爆发！没有攻击能力的玄武飞
　　船，要去拦截狮王？！
　　观众们纷纷被冥界的魅力摔到了。
　　甚至都有观众在说，要是天羽是冥界的就完美了。
　　那样他们想都不用想果断投敌！
　　现在这样，真是情色两难全，呸，忠义两难全啊！
　　然而他们现在并不知道。
　　天羽，还真就是冥界的人！
　　玄易子来到玄武号飞船的面前。
　　玄武号发射红外扫描。
　　【身份确定】
　　确定身份之后，玄武号的舱门自动打开。
　　【玄易子，欢迎你回来。】
　　玄武号人工智能Lisa姐的声音响起。
　　玄易子笑了笑。
　　“呵呵，我们又要出远门了。
　　麻烦你帮我检查一下机体的性能吧。”
　　“是，启动自检程序！”
　　玄武号飞船开始自检。
　　火麟飞和苗条俊看到这里的一切，都感到无比的新奇。
　　两人的手指轻轻一点，面前竟然直接出现了一片虚拟光幕。
　　“这么好玩？”
　　两人尝试了一下。
　　发现这里有着一块一块的虚拟光幕，各有各的功能。
　　“好先进啊！”
　　苗条俊和火麟飞都很是兴奋。
　　火麟飞更是激动的和天羽说着。
　　“天羽，我看咱们有了这架宇宙飞船。
　　收拾冥王真是举手之劳呀！
　　嘿嘿嘿！”
　　天羽直接背过身去，双手环抱。
　　“没想到无知，有时候也是一种幽默啊。”
　　“啊？”
　　火麟飞有些没听懂。
　　玄易子在此时轻声解释。
　　“这艘玄武飞船，只能够运载我们穿越平行宇宙。
　　却没有任何的攻击能力。”
　　“啊？？”
　　这下，苗条俊也感到傻眼了。
　　没有攻击能力的飞船？
　　难道想放个屁攻击敌人都不行吗！
　　“前辈，那你带我们来这里想干什么？”
　　玄易子坐在了主控台上。
　　“狮王抢走了玄冥之匙，我们必须截住他。
　　再把玄冥之匙给抢回来。”
　　苗条俊/火麟飞：？？？
　　此言一出，火麟飞和苗条俊都感觉满满的都是问号。
　　去截住狮王抢玄冥之匙？
　　大师，伱怕不是在逗我们啊！
　　苗条俊看了看玄武号。
　　“就凭这个没有攻击能力的飞船吗……”
　　此时，冥界主战舰之上。
　　狮王最终还是没有同意银狮的请战。
　　“你们留在原地待命，绝对不可轻举妄动。
　　我这就返回冥界。
　　一切等冥王苏醒以后再做行动。”
　　狮王坐上小型飞船，准备返回冥界。
　　“是！”
　　金狮将手臂扣于身前。
　　而在狮王离开之后。
　　银狮却说着。
　　“一会儿我进入异能推进器补充能量。
　　由你来担任本次进攻的总指挥。”
　　显然，银狮还是想要进攻！
　　金狮有些意外。
　　“可是狮王让我们在原地待命。”
　　银狮摇了摇头。
　　“狮王念旧，他是不会愿意伤害故人的。
　　但一旦错过了这个机会，下次可就没有这么好的机会了。
　　万一狮
　　王的飞船被玄武号追上，难道我们要放任玄武号去拦截狮王吗？”
　　金狮犹豫了一下，最后还是同意了。
　　之前有士兵汇报。
　　外加狮王所说出的玄武飞船。
　　很明显，玄武飞船就是试图来拦截狮王的。
　　他们绝对要挡住玄武飞船，甚至将其消灭！
　　金狮想了想。
　　“可是异能推进器会缩短生命的周期。
　　你有必要这样做吗？”
　　银狮很是坚决。
　　“异能推进器能够大幅提升我现在的异能量。
　　为了这场战斗的胜利，我不惜一切代价！”
　　紧接着，银狮直接进了异能推进器！
　　这下，小团团都对银狮更加佩服了。
　　“我去，这个银狮老弟真不是嘴上说说，他是真的玩命啊！”
　　整个直播间的气氛，此时也是火爆至极。
　　“卧槽，冥界确实太有魅力了，又是想要投敌的时候！”
　　“在战斗中谁都没有必胜的把握，但我愿意用我的生命来换取胜利的机会。”
　　“银狮连这什么异能推进器都用上了，这是真·用生命来换取胜利机会啊！”
　　“投敌吧，兄弟们，咱们一起投靠冥界，天羽老婆不是冥界的没关系，大不了抢过去当压寨夫人！”
　　“我TM，刚才的兄弟，你还真是个小机灵鬼！”
　　银狮这番说到做到，言行一致的举动。
　　又不知收获了多少观众的钦佩！
　　这妥妥的真战士啊！
　　【获得来自疯清扬等观众人气值+99999！】
　　【获得来自天山果姥等观众人气值+99999！】
　　【获得来自东方求败等观众人气值+99999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【……】
　　姜天在此时收获的人气值，都直接大爆发了一波！
　　看了看人气值提示，姜天注意到。
　　现在观众们一批批能提供的人气值，都已经完全不弱于小团团的直播间了。
　　很显然，正在观看超兽武装动漫的观众，已经越来越多！
　　他的人气值积攒速度，只会更快！
　　就是这些观众们的昵称……好像多少有那么点耳熟。
　　而此时的画面，玄易子已经准备前来拦截狮王的战舰群。
　　“启动近宇宙域探测器。”
　　【是。】
　　下一刻，屏幕上就出现了很多小点。
　　苗条俊看得很是好奇。
　　“啊，这些点是？”
　　【发现月球背面有多点异能源波动。】
　　“分析能源构成。”
　　Lisa姐在玄易子说完之后进行分析。
　　【初步分析，这是三艘冥界的攻击型战舰。
　　正以时速30万公里速度靠近。
　　预计15分钟后到达水蓝星。】
　　玄易子当机立断。
　　“准备异次空转移。”
　　苗条俊只感觉一个又一个的名词听得自己很懵。
　　“什么是异次空转移？”
　　天羽提醒。
　　“你们扶稳了。”
　　下一刻，玄武号直接原地旋转起来！
　　等到屏幕再次有画面的时候。
　　已经可以通过玄武号的玻璃，看到外面的无尽星空！
　　“这，这是哪里啊？”
　　玄易子拄着手杖。
　　“这里是水蓝星的外太空。
　　前面就是你们平时所见到的月亮。”
　　苗条俊感觉更加傻眼。
　　“这么快啊！”
　　火麟飞也很是震惊。
　　“难道这就是所谓的异时空转移？！”
　　而玄武号出现在这里之后。
　　下一刻，冥界的战舰群也出现。
　　有士兵检测到了玄武号的位置。
　　“报告，目标进入攻击范围。”
　　金狮此时正在担任总指挥。
　　“来得好，锁定目标！”
　　“是！”
　　在玄武号被冥界战舰群锁定的这一刻。
　　Lisa姐也已然检测到。
　　【飞船已被敌方锁定。】
　　玄易子指挥。
　　“启动自动逃逸系统！”
　　下一刻，冥界战舰群发射攻击的时候。
　　玄武号直接消失在原地！

第17章 龙戬他们都是超兽战士？！整个逗鱼官
　　方，完全坐不住了！！
　　【逃逸成功。】
　　【冥界二级激光炮，攻击强度为3。
　　危险系数为中等。】
　　看到玄武号竟然这么先进，苗条俊很是兴奋。
　　“没想到我们的飞船真是太先进了，我喜欢！”
　　【我也喜欢你，小胖墩。】
　　Lisa姐的回应，让苗条俊多少有些不满。
　　“请叫我苗条俊！”
　　看到苗条俊这一次次强调的样子，直播间观众们只感觉很是欢乐。
　　这苗条俊也太有性格了
　　金狮看到直接发射光束会被玄武号逃逸。
　　直接下令。
　　“全队出击！”
　　数不尽的冥界士兵，从战舰群上下来。
　　脚踩飞行器，向着玄武号飞船而来！
　　玄易子见状。
　　“好了，该轮到你们出手了。”
　　他带几人来到了一个陌生的地方。
　　“啊？这是……”
　　天羽说着。
　　“这里是飞船的发射塔。”
　　天羽站上了属于她的位置。
　　上方的虚拟光幕，直接呈现着她的头像。
　　“发射塔？”
　　火麟飞感觉很是惊讶。
　　“怎么会有我的样子！”
　　其中一个，分明是他的头像！
　　火麟飞站了过去。
　　画面中，苗条俊左看看右看看。
　　都没找到自己的头像。
　　“怎么没有我的位置。
　　其他这些人又是谁啊？”
　　上方的虚拟光幕，闪过龙戬和泰雷等人的头像。
　　直播间的观众一看，直接不禁有些惊了。
　　这不就是之前在篮球场上，打篮球的龙戬他们吗？！
　　“我去，这不就是之前篮球场上被火麟飞装了一波的那几位吗！”
　　“没错，其他人不知道名字，但有一个是叫龙戬，我还记得！”
　　“他们的头像出现在这里，难道他们也是超兽战士？”
　　“那还打什么打，先回去摇人啊，队友多了打起来不是更容易！”
　　“哈哈，我还记得火麟飞踩了其中一个人一腿，到时摇人回来怕不是自己内部先打起来了~”
　　许多观众们一眼就认了出来。
　　这正是之前在篮球场上打篮球的龙戬他们！
　　龙戬他们的头像出现在这里。
　　难道，他们全都是超兽战士？！
　　玄易子开口。
　　“准备战斗。”
　　“是！武装！”
　　天羽直接进入了凤羽武装状态。
　　火麟飞见状，也跟着武装。
　　“武装！”
　　火麟飞同样进入了幻麟武装状态。
　　两人通过发射塔。
　　直接来到了外面。
　　并且，脚下踩着各自的闪驰飞行器！
　　苗条俊见状，也在原地摆了摆架势。
　　“嘿哈，我负责留在这里，指挥你们战斗！”
　　小团团一看险些笑出猪叫。
　　好家伙，这个苗条俊是来搞笑的叭！
　　天羽和火麟飞面对冥界战舰群的士兵。
　　“谁先来！”
　　一个冥界士兵见状，直接冲了上来。
　　然而下一刻，天羽直接重重的一拳攻击到这个冥界士兵的腹部！
　　“呃！”
　　冥
　　界士兵被天羽一拳就打的摔回了到了飞船边上！
　　天羽很是傲气。
　　“下一个！”
　　好几名冥界士兵对视一眼。
　　“一起上！”
　　他们齐齐冲了上来。
　　将天羽围在中间。
　　“受死吧！”
　　天羽丝毫不慌乱。
　　“凤羽闪驰！”
　　一声娇喝过后。
　　凤羽闪驰发生变形，直接附着在了她的身后！
　　“幻—天—诀！！”
　　围住她的冥界士兵，全都被强大的飓风卷上了天际！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　所有围住天羽的冥界士兵，直接被幻天诀卷中。
　　随后，狠狠的撞击在战舰群上。
　　生死不知！
　　火麟飞见状，当着女神也想表现一波。
　　“不错嘛天羽，下面该我表演了！”
　　火麟飞刚刚想要表现一波。
　　“哎呀！”
　　“呃呃，喂喂喂，这个幻麟闪驰怎么突然失控了！”
　　幻麟闪驰直接控制不住的，向前方不停的飞了过去！
　　别说表现一波了。
　　火麟飞现在能站稳就不错了！
　　直播间观众们见状，直接忍不住笑出了声。
　　“哈哈，火麟飞这是纯纯来搞笑的吧！”
　　“还想当着天羽老婆的面表现一波，结果连飞行都还飞不利索。”
　　“666，这一波，可是纯纯丢大人了~”
　　“笑死，看火麟飞这飞行路线，这是直接朝着敌方主战舰过去的啊！”
　　“哈哈哈，要是火麟飞没被人打死却直接撞死，那真是丢人丢大了！”
　　直播间充满了欢乐的气氛。
　　好几个冥界士兵一看，似乎火麟飞还不会控制脚下的闪驰飞行器。
　　“先干掉这个小子！”
　　好几名士兵向着火麟飞冲了过来。
　　火麟飞差点都从闪驰上摔下去了。
　　“喂喂喂，这架飞机可不好控制啊！”
　　天羽急忙提醒。
　　“别过去那边，危险！”
　　玄易子在玄武号之中远程指导。
　　“火麟飞，集中意念。
　　就像控制伱自己的身体一样来控制它就可以。”
　　火麟飞尝试像玄易子所说的这样做。
　　在即将撞上敌方主战舰的时候。
　　终于是险之又险的，擦边从敌方主战舰旁边一个急转弯壁了过去。
　　随后，火麟飞直接一副天高任鸟飞的感觉！
　　“原来这么简单，天才的悟性就是不一样。
　　哦吼！”
　　火麟飞兴奋的大喊了一声。
　　苗条俊看得很是惊讶。
　　“哇，火麟飞这么快就对幻麟闪驰控制自如了？”
　　玄易子开口。
　　“其实他身上的武装和幻麟闪驰。
　　都是他自身异能量的一种表现形式。”
　　苗条俊听得一脸懵。
　　“异能量？”
　　玄易子点了点头。
　　“没错，所以他可以像控制自己的手脚一样。
　　灵活地控制它们。”
　　苗条俊越听越懵。
　　“啊，等等。
　　前辈你老在说异能量。
　　这到底是什么东东啊！”
　　玄易子解释着。
　　“异能量是宇宙生命的一种存在形式。
　　也是唯一的存在形式。”
　　“啊？”
　　苗条俊仍旧听不明白。
　　身处玄武号之后，玄易子随手一划，面前就出现了一道虚拟光幕。
　　“其实任何一个物体的存在，都是一种能量的体现。
　　非生命体蕴含的是核能量。
　　而生命体蕴含的就是异能量。”
　　苗条俊听得似懂非懂。
　　“呃，难道异能量比核能量还要厉害吗？”
　　玄易子点了点头。
　　“异能量要比普通的核能量大10个数量级。”
　　苗条俊追问。
　　“10个数量级究竟有多大呢？”
　　“也就是10亿倍。”
　　“啊，10亿倍？？”
　　苗条俊直接被这个数字整的人都傻了！
　　而在逗鱼平台的许多用户都在小团团直播间看超兽武装。
　　许多大主播也纷纷来小团团直播间查房之后。
　　此刻整个逗鱼平台官方，也完全坐不住了！！

第18章 逗鱼老总亲自查房！探索生命与宇宙？
　　狗看了都摇头！
　　逗鱼平台的内部，此刻正在风起云涌。
　　就连逗鱼老总陈有余，在此时都彻底坐不住了！
　　现在他可没有任何的兴奋之感。
　　简直愁的快要将头发都揪掉了。
　　“到底发生了什么，怎么会这么诡异！”
　　是的，诡异！
　　陈有余只能用诡异，来形容今天的事情！
　　今天原本逗鱼TV运行的好好的。
　　结果从某一刻开始，逗鱼TV的流量持续下降。
　　甚至越往后，直接来了个大幅度下滑，流量腰斩至少80%！
　　这种程度的腰斩，简直要让陈有余都彻底慌了。
　　逗鱼TV，怕不是要垮了吧！
　　而只是流量腰斩，或许他还勉强能理解。
　　可能是有了外部政策发布他还没了解到。
　　然而现在逗鱼的情况却是，整个逗鱼的流量腰斩80%。
　　唯独主播小团团的直播间流量，却丝毫没有减少！
　　不过就算小团团的直播间流量没减少，但也没什么明显上升。
　　如果腰斩，流量全体腰斩他能理解，偏偏小团团的直播间流量不斩。
　　要说升吧，小团团的流量也没怎么升。
　　但要说不升，数据显示小团团的直播间不时有观众搜索涌入。
　　然而这部分观众，却基本都没留下。
　　突出一个来了又走，新来的继续走！
　　从创建逗鱼到现在，他还是第一次碰到这么诡异的事！
　　笃笃笃。
　　“老板，是我。”
　　“进。”
　　办公室的门被推开，一个五大三粗的中年男人走了进来。
　　来人正是陈有余的心腹主管。
　　陈有余见状。
　　“老李，都查清楚了没有，是不是有什么新政策发布了？
　　或者是不是今天临时被设置成了禁娱日？”
　　陈有余下意识的感觉还是政策面的可能性更大。
　　逗鱼TV流量产生这种程度的腰斩。
　　非政策面的话，他实在难以想象！
　　至于小团团的直播间，可能是有什么特殊情况。
　　老李摇了摇头。
　　“不是，老板，已经都查清楚了。
　　一切的一切，是因为主播小团团在直播间直播看了一部新动漫。
　　之后，就逐渐造就了这种情况。”
　　陈有余愣了愣。
　　看动漫？
　　这一点，他之前完全没想到。
　　有了这个大方向之后，陈有余想了想。
　　“老李，你的意思是，小团团在直播间看了一部新动漫。
　　然后这部动漫的质量实在太好，平台的其他用户都去长视频平台看动漫了。
　　而原本在小团团直播间的观众继续留在直播间里看动漫。
　　所以才会导致小团团的直播间流量没有大变化，但整个逗鱼流量腰斩？”
　　顺着这条大方向想下去。
　　陈有余很快大致分析出了其中的因果关系。
　　老李点了点头。
　　“没错，就是这样。”
　　陈有余都万万没想到，事实竟然是这么大道至简。
　　之前看数据，逗
　　鱼的流量暴跌，他都快愁疯了。
　　拼命去找各种相关政策，发动自己的各种关系。
　　哪里还有心思去小团团直播间看一眼。
　　知道真相之后，陈有余松了一口气。
　　“这样就好。”
　　既然观众们是因为齐齐去看动漫才离开的。
　　等到看完那部动漫，逗鱼的流量还是可以回归。
　　不过这样，又引出了一个新问题。
　　什么动漫，质量能好到这种程度？？
　　水蓝星的动漫一直拉垮，质量很鸡肋，还能出现这么能打的动漫？
　　难道他起猛了，该回去再睡会儿？
　　陈有余想了想，今天好像是黑芯科技公司发布陈大佬亲自操刀的新动漫日子。
　　“小团团看的动漫，是那部黑芯科技公司新出的《探索生命与宇宙》？”
　　“噗！”
　　老李在这一刻，终于是忍不住笑出了声。
　　随后，老李也意识到自己失态了。
　　“不好意思，老板，我想起高兴的事情。”
　　陈有余问了一句。
　　“你老婆生孩子了？”
　　“那倒没有……现在一个儿子就够我头疼的了。
　　主要是，我想到了那部《探索生命与宇宙》的质量……”
　　身为多年的老友，陈有余大概明白了老李的意思。
　　“很差？”
　　老李点头。
　　“只能说富贵看了都摇头。”
　　陈有余：……
　　富贵是他创立逗鱼TV时养的一条狗，和发财树一样在逗鱼享有重要的地位。
　　老李你TM直接说狗看了都摇头不就得了！
　　“真的至于这样？
　　听说这部动漫可是陈修德老师亲自操刀的作品，不应该吧？”
　　老李闻言压低了声音。
　　“老板，其实我觉得，陈大佬的理念有些跟不上时代了。
　　但毕竟他的资历摆在这里，还有……”
　　陈有余手一挥，止住了老李的话。
　　“不用说了，我明白。”
　　陈修德陈大佬在文娱界的地位，绝对是泰山北斗级别。
　　在动漫界更是资深的专家，资历很是恐怖。
　　可不要以为资历这种东西没什么用。
　　现在的许多业内大佬，都是陈修德的学生。
　　甚至就连这些业内大佬的父辈，都被陈修德提点过。
　　这道关系网笼在一起，绝对是常人难以想象的。
　　况且……
　　老李在此时也不知是不是想给这位陈大佬找回点面子，补了一句。
　　“当然，这部《探索生命与宇宙》也不能说毫无优点，至少对我儿子很有用。”
　　“嗯，有用？什么意思？”
　　老李说着。
　　“我那不听话的儿子非要熬夜玩游戏，怎么说都不听，咖啡功能饮料拉满直接精神抖擞不休息，想让他睡觉都没招。
　　今天他玩完游戏，闲暇之余想看看那部《探索生命与宇宙》做个短暂放松再继续玩。”
　　“然后呢？”
　　“不到五分钟，睡的可香了，现在都没醒。”
　　陈有余：……
　　这下，陈有余对那部《探索生命与宇宙》的质量简直有了清晰的认知。
　　同时，对于小团团正在直播的动漫。
　　只感觉越发好奇了。
　　到底是什么动漫，能有那样的魔力？
　　用电脑点开小团团的直播间，下一刻，陈有余直接吸了一口气。
　　“这确定只是动漫？！”
　　还没使用VR设备就有这种效果，陈有余简直难以想象用起VR设备之后会怎么样！
　　陈有余迫不及待的拿起了自己的VR头盔。
　　老李凑了过来，看了一眼之后也被吸引住了。
　　“老陈，给我也来看看。”
　　老李下意识的没用老板这种称呼。
　　陈有余指了指。
　　“喏，那里还有个头盔。”
　　老李满心欢喜的一看，结果下一息直接傻眼。
　　“这怎么是粉色的？”
　　“我那正在读小学的女儿的，凑合用吧。”
　　老李很是为难。
　　“这TM，咱老李当年也是十里八乡的俊后生，怎么能戴个粉色的VR头盔？”
　　陈有余刚想说戴他女儿的VR头盔怎么了。
　　他现在用的还是她女儿的账号呢。
　　结果下一刻转头一看，老李都已经将粉色头盔戴上了。
　　“……老李，伱不是不戴吗？”
　　“没事，这没别人。
　　我艹，这老王八的建模也太好了，纹理这么清晰！”
　　陈有余直接无力吐槽。
　　急忙戴上自己的VR头盔之后。
　　和老李一起，好好了解着这超兽武装！

第19章 银狮燃烧生命与信念！火麟飞，用出你
　　的绝招，火云诀！！
　　小团团还不知道连逗鱼老总都开着自己女儿的号，来自己直播间查房了。
　　她此刻，早已被超兽武装的剧情完全吸引了。
　　画面中，玄易子正在向苗条俊耐心解释。
　　“异能量的能级，决定了生命级别的高低。
　　比如说，植物体内所蕴含的异能量比较低。
　　而动物体内则蕴含较多的异能量。
　　至于像人类这样的智慧生物，则蕴含巨大的异能量。”
　　苗条俊听得似懂非懂。
　　“那有比人类更多异能量的生物吗？”
　　玄易子微微颔首，面前的虚拟光幕不停变化。
　　“每个智慧生命的群体里，总有极少数的一些人。
　　他们体内所蕴含的异能量，远远超过常人。
　　这就是超兽战士！”
　　下一刻，画面一转。
　　狮王已经乘坐着飞船，回到了冥界。
　　“超兽武装！”
　　冥王宫殿之前，狮王高高跃起。
　　强劲的异能量爆发，一个巨大的召唤法阵在脚下出现，再次召唤狮王超兽！
　　这下，直播间的观众们都快看麻了。
　　“卧槽，狮王这什么超兽武装的样子也太帅了！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”
　　“狮王都将那什么异能锁给了火麟飞了，没异能锁竟然也能超兽？？”
　　“这超兽状态怎么看都比普通武装状态更厉害吧，没想到狮王没异能锁都可以，这就是差距啊！”
　　“又是想要投敌的时候，冥界这边这也太帅了！”
　　狮王每次出场，简直都能将直播间观众们帅炸！
　　吼！！！
　　狮王超兽，发出一声怒吼之声！
　　下一刻，冥王宫殿之中。
　　三抹身影走了出来。
　　正是鲸鲨王，夜凌云，还有蝎子王龙莹！
　　鲸鲨王向狮王看了过来。
　　“东西拿回来了吗？”
　　狮王点头，单手一翻。
　　装着玄冥之匙的盒子，出现在他的手上！
　　而小团团看到这一幕，不知道注意到什么。
　　整个人都傻了一下。
　　“这腿，也太美了吧！”
　　她的目光，不禁被龙莹那黑丝美腿吸引过去了。
　　着实是感到羡慕！
　　整个直播间的气氛，在此时都直接爆炸！
　　“我艹，黑丝，是黑丝！”
　　“设计者这也太懂我的心了吧，竟然在冥界安排了一个黑丝老婆！”
　　“冥界之外有天羽老婆，冥界内有黑丝老婆，选哪个都行啊，那我可以投敌冥界了！”
　　“可惜现在是武装状态有头盔挡着看不到脸，不过没关系，单看这身材，这腿，这腰，我已经死了！”
　　“哪怕到时脸不好看也没关系，关上灯都一样！不对，戴上头盔都一样！”
　　“好家伙，刚才的兄弟，你不对劲！”
　　龙莹的首次出场，让不知多少观众们兴奋的嗷嗷叫。
　　就连姜天所收获的人气值。
　　都直接大爆了一波！
　　此时的苗条俊，还不知道狮王已
　　经回到了冥界。
　　还在向玄易子询问。
　　“前辈，昨天那头机械狮子是怎么回事？”
　　玄易子在虚拟光幕上轻点了一下。
　　“当超兽战士引发体内所有的异能量。
　　即可进入生命体的最高能级，超兽状态。”
　　“啊，超兽状态？”
　　苗条俊听得更懵了。
　　“超兽有多厉害啊？”
　　玄易子形容了一下。
　　“超兽的能级。
　　可以相当于一个小型的黑洞或者白洞。”
　　苗条俊更加懵。
　　只想说一句。
　　就问能不能说人话啊，这我全都听不懂！
　　“黑洞白洞……是一种老鼠洞吗？”
　　小团团都差点笑出声。
　　这个苗条俊，真是纯纯来搞笑的吧！
　　玄易子笑了笑。
　　“呵呵呵，是有点类似。
　　以后你会明白的。”
　　下一刻，苗条俊又感觉有些泄气。
　　“不过问这么多又有什么用呢，我又不是超兽战士。”
　　玄易子看了他一眼。
　　“谁说你不是。”
　　“啊，我是吗？”
　　玄易子踱步向远处走去。
　　“小胖墩，伱可不要小看你自己。”
　　苗条俊目光大亮的跟了上去。
　　“难道我很厉害吗？”
　　玄易子点了点头。
　　“你虽然看上去肥胖，可其实你骨骼惊奇。”
　　“啊！”
　　苗条俊还没来得及兴奋，玄易子又补了一句。
　　“可惜战斗力却不行。”
　　“切。”
　　苗条俊瞬间又没了动力。
　　玄易子见状。
　　“不过，你有一项绝技是全世界独一无二的。”
　　“什么绝技？”
　　“逃跑！”
　　苗条俊差点被闪了老腰！
　　大师，你怕不是在逗我！
　　“我说前辈，你就别老拿我开玩笑了。”
　　苗条俊生无可恋的直接趴地上了。
　　玄易子开口。
　　“不是开玩笑，你逃跑的本领非同小可。
　　因为你体内的异能量非常强大，足以产生虫洞来穿越时空。”
　　苗条俊一听虫洞。
　　只感觉是虫子打的洞，肯定比老鼠洞还小。
　　“拉倒吧，什么虫洞。
　　比老鼠洞还不如！”
　　“哈哈哈。”
　　玄易子笑了起来。
　　点了一下虚拟光幕，正好趁这时候给苗条俊解释一下虫洞的概念。
　　“虫洞，是一种在强大引力作用下的时空扭曲。
　　可以通过它来穿梭于过去未来。”
　　苗条俊还是有些不相信。
　　“如果我体内真的有那么强大的异能量。
　　那为什么我现在不能变身呢？”
　　玄易子收起光幕。
　　“超兽战士体内的异能量虽然非常强大。
　　可是平时却很难发挥出来。
　　要想进入超兽状态，一般情况下必须通过特殊的装置才可以引爆。
　　这就是他们手上的异能锁。”
　　苗条俊一听，瞬间期待起来。
　　“那我也有异能锁吗？”
　　玄易子正想回答。
　　“啊！”
　　一个冥界士兵在此时被天羽击飞过来。
　　直接撞到了玄武号的船身上。
　　“师父，没吓到你们吧！”
　　天羽踏着凤羽闪驰从玄武号之外飞过。
　　玄易子和苗条俊的对话，在此时也正好被打断了。
　　火麟飞此时也很是嘚瑟。
　　“真是越打越顺手了，嘿！”
　　说着，火麟飞一拳将一名冥界士兵打飞！
　　天羽评价了一句。
　　“还不错嘛。”
　　火麟飞踏着闪驰来到天羽身边。
　　“我觉得生命里最充实的感觉。
　　就是能和你并肩作战~”
　　直播间观众们一看。
　　好家伙，火麟飞这真是用生命在撩妹啊！
　　苗条俊注意到，玄武号之上还有着一些数值指标。
　　“前辈，这些指标是什么意思？”
　　“这是他们的异能量值。”
　　话音刚落，玄易子感受到了什么。
　　“火麟飞小心！”
　　下一刻，充能完毕的银狮，骤然出现在火麟飞面前。
　　狠狠的一拳，打在火麟飞的腹部！
　　“啊！”
　　还没等火麟飞站稳，银狮又是一番狂暴攻击。
　　最后，火麟飞有武装头盔的面部都重重挨了一拳！
　　“啊！！”
　　【火麟飞异能量严重不足。】
　　Lisa姐的提示过后，苗条俊只感觉人麻了。
　　“不是吧，火麟飞这么快就要gameover了！”
　　玄易子丝毫不慌。
　　“Baboo，该你上场了！”
　　Baboo飞到了特定的区域。
　　一个透明罩子，将它罩了起来。
　　“前辈，你在做什么？”
　　“疗伤。”
　　“疗伤？”
　　苗条俊还不明白的时候。
　　下一刻，透明罩子中已经有电流涌现。
　　Baboo远程将自己的治疗，输送给了火麟飞！
　　下一刻，火麟飞直接满血复活！
　　而此时，天羽又重重的挨了银狮一腿！
　　“啊！”
　　“天羽，我来救你！”
　　火麟飞冲了上去。
　　刚开始仍旧被完虐，不过靠着和天羽二打一。
　　总算是将银狮暂时击倒！
　　然而正负责指挥的金狮见状，将异能推进器的推杆直接推了上去。
　　下一刻，银狮直接爆发出强大的异能量，站了起来！
　　“在战斗中谁都没有必胜的把握。
　　可我愿意，用我的生命来换取胜利的机会！！”
　　除了异能推进器之外，银狮简直是靠着一股信念在支撑！
　　银狮向着天羽和火麟飞强攻而去！
　　“呃！”
　　“啊！”
　　两人此时即便二打一，都完全不是银狮的对手！
　　苗条俊看到数值显示，有些慌了。
　　“这个人的异能量恢复的很快呀！”
　　玄易子远程指导。
　　“火麟飞，赶快使出你的绝招，火云诀！！”

第20章 火云诀！！银狮身体炸裂！银狮将军走
　　好！！
　　火云诀？
　　火麟飞直接一脸懵逼。
　　“火云诀？怎么使，我没学过啊！”
　　玄易子提醒。
　　“这是你与生俱来的本领，不需要学的。”
　　火麟飞一听是与生俱来的的本领。
　　顿时有了底气。
　　“与生俱来？那我就试一下吧！
　　火云诀！”
　　火麟飞一声大喊，向着银狮直冲过去！
　　气势无比的足！
　　然而下一刻，银狮站在原地动也不动。
　　用一只手就抓住了火麟飞袭过来的拳头。
　　另一只手，直接轰了过去！
　　“尝尝我的拳头吧！”
　　“啊！！”
　　火麟飞惨叫一声，直接从战舰头被击飞到了战舰尾！
　　小团团一看，直接就绷不住了。
　　“啊哈哈哈！”
　　小团团简直感觉要笑出猪叫声。
　　直播间的观众们，更是齐齐绷不住了！
　　“哈哈，火麟飞这是来搞笑的吧！”
　　“666，大喊着火云诀，结果下一刻什么都木有发生~”
　　“笑死，火麟飞真把火云诀当成输出全靠吼了！”
　　“哈哈哈，火麟飞估计都感觉人麻了。”
　　“火麟飞表示，玄易子大师你坑我，说好的与生俱来能力的呢，为什么我现在用不出来！”
　　整个直播间满满的都是欢乐。
　　实在是被火麟飞的操作整笑了！
　　“受死吧！”
　　正当银狮想要解决火麟飞的时候。
　　天羽强撑着冲了过来，一击踢退了银狮。
　　但自己已经完全乏力，直接半跪在了地上。
　　银狮见状，直接将目标先变成了天羽！
　　趁天羽站起还没站稳的时候。
　　直接一记横扫，重重的踢在天羽的脸上！
　　“啊！”
　　即便有着武装头盔的保护，天羽也被这一下踢的不轻。
　　直接向着下方坠落而去。
　　一时间连召唤闪驰的力气都没有了！
　　直播间观众们一看就惊了，你们冥界都是个狠人儿啊。
　　打人不打脸好不好！
　　这么绝美的天羽老婆，伱们也下得去手？
　　“我去，先是狮王，又是银狮，打天羽老婆是一点不留手啊！”
　　“TM对于冥界的战士而言，怕是真的女人只会影响拔剑的速度吧！”
　　“我艹，天羽老婆撑住了，开局要是老婆祭天，我直接给导演寄刀片！”
　　此时天羽整个人已经完全悬空。
　　只能最后用一只手勉强把住战舰的边缘，才没有摔下去。
　　然而银狮在此时，已经向天羽走了过来！
　　轰！！
　　下方，打开了一个巨大的冥界黑洞。
　　传来巨大的引力！
　　只要银狮下一刻踩一下天羽的手指，天羽绝对就会被吸进那个冥界黑洞之中！
　　苗条俊一看就慌了。
　　“前辈，我们赶快去救人吧！”
　　苗条俊下意识的往玄武号的外面跑。
　　跑了几步又意识到自己帮不上忙，折返回来。
　　“不是，前辈是你赶快出手去救人啊！”
　　苗条俊此时很慌，画面中的火麟
　　飞也很慌。
　　正在看动漫的小团团和直播间的观众们也都很慌。
　　不过玄易子丝毫不慌。
　　正在小团团直播间看直播的姜天也一点不慌。
　　天羽掉进冥界黑洞里？
　　“要是天羽掉进冥界黑洞里，在这里就经历黑洞的洗礼。
　　怕不是直接来一波超兽武装！”
　　苗条俊还在不停的摇动着玄易子。
　　玄易子没有任何的慌乱。
　　“火麟飞，赶紧提升你的异能量。
　　使出你的火云诀！”
　　火麟飞看到天羽有危险，艰难的爬了起来。
　　下一刻，银狮走到天羽上方，一脚踢开了天羽的手指。
　　“啊！！”
　　天羽直接向着下方的冥界黑洞坠落而去！
　　而就在天羽即将坠落黑洞的时候。
　　“幻麟闪驰！”
　　火麟飞召唤幻麟闪驰，踏着幻麟闪驰向天羽飞去。
　　极限状态下将天羽救了下来！
　　火麟飞一个公主抱，将天羽放在战舰上。
　　整个人的身上闪烁着火红色的异能量，直视远处的银狮！
　　“火云诀！”
　　火麟飞将异能量都凝聚在拳头上，直冲银狮！
　　银狮也将异能推进器的异能量彻底拉满。
　　向着火麟飞一跃冲来。
　　砰！！！
　　两人在空中挥出一拳，擦肩而过。
　　“唔！”
　　下一刻，火麟飞直接捂着肚子，半跪在了地上。
　　而银狮还是傲然的站着。
　　观众们一看。
　　好家伙，火麟飞这次怕不是又输出全靠吼吧！
　　然而下一刻。
　　银狮身上的武装盔甲，从中间开始片片碎裂。
　　“啊！！”
　　银狮的整个身体在原地炸开，死在了火麟飞的火云诀之下！
　　这下，整个直播间的气氛，简直直接炸了！
　　“卧槽，火麟飞竟然真的用出火云诀了！”
　　“流弊，主角光环这是又上线了？？竟然一击秒了银狮！”
　　“哈哈，开局篮球情节装的那一步，我还以为火麟飞开局就把主角光环用光了！”
　　“好家伙，非要等天羽老婆被打的都躺下了之后才能用出火云诀。”
　　“天羽老婆直接表示，火麟飞，我活着影响你输出了是吧？”
　　看到火麟飞真的用出火云诀，秒杀掉了银狮。
　　整个直播间的气氛，简直瞬间爆炸！
　　而在这股爆炸的气氛过后。
　　整个直播间，充斥着另一种声音！
　　“银狮将军走好！”
　　“恭送银狮将军！”
　　“恭送无比忠诚，用生命换取胜利机会的银狮将军！！”
　　银狮的身体炸裂死亡之后。
　　直播间的观众们，并没有任何人去嘲讽。
　　反而是一排排的齐齐刷着，恭送银狮将军！
　　要知道，他们都很喜欢天羽，银狮刚刚还一脚踢了天羽武装头盔的脸。
　　即便如此，整个直播间都是一排又一排的恭送银狮将军。
　　足以看出，他们已经被银狮的个人魅力所折服！
　　一部动漫的反派被击杀，观众们的反应不是拍手称快而是齐齐恭送。
　　就已然能够看出，超兽武装的人物塑造到底有多么深入人心！
　　【获得来自卡洛斯等观众人气值+99999！】
　　【获得来自阿雷斯特等观众……】
　　【获得来自萨隆等观众……】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【……】
　　出于观众们对火麟飞用出火云诀的惊叹。
　　还有对银狮死亡的惋惜与恭送。
　　两种情绪汇聚，姜天的人气值，直接在此刻来了一波彻彻底底的大爆发！！

第21章 玄冥之棺打开，冥王复活！火麟飞和天
　　羽，这下完全死定了？！
　　姜天的人气值直接获得了大爆发！
　　【可用总人气：7000万。】
　　【制作超兽武装正式版所需人气值：7777万】
　　姜天看了一下自己现在拥有的人气。
　　现在他的可用人气值，已经来到了恐怖的7000万！
　　距离制作超兽武装正式版的人气值，也只差最后的几百万！
　　超兽武装正式版制作需要7777万的人气值，这个数目很惊人。
　　不过姜天之前在看过详细介绍之后，感觉完全正常。
　　超兽武装正式版，是包含超兽上下两部一起的。
　　这样的数目，完全可以接受！
　　“现在，只差最后的临门一脚，就可以制作正式版了！”
　　就剩最后这七百多万的人气值，姜天一点都不担心。
　　超兽武装火成这样，最后这点人气值堆上去轻轻松松。
　　况且接下来，玄易子的陪我钓鱼术……
　　咳咳，不是，是元空灭这个名场面，还没出现呢！
　　到时候，人气值不暴涨就完全有鬼了！
　　小团团的直播画面中，火麟飞秒杀银狮过后。
　　画面一转，来到了冥王的宫殿！
　　蝎子王，鲸鲨王，夜凌云三人，半跪在玄冥之棺前。
　　看向前方的玄冥之棺。
　　而狮王此时正站在玄冥之棺前，拿出玄冥之匙。
　　玄冥之匙，直接飞到玄冥之棺上！
　　闭合了十万年的玄冥之棺，在此时骤然打开！
　　轰！！！
　　一股前所未有的的异能量，席卷了整个冥王宫殿！
　　整个冥王宫殿，在此时都不停的震动起来！
　　而这股异能量，甚至从第五平行宇宙。
　　席卷到了第一平行宇宙！
　　连玄武号飞船内部，都发生了明显的震动！
　　苗条俊差点被晃倒。
　　玄易子拄着自己的手杖。
　　“玄冥之棺终于打开了。”
　　苗条俊有些一懵。
　　“什么打开了？”
　　“玄冥之棺！”
　　而在VR设备的效果，还有超兽武装无暇的体感制作之下。
　　小团团简直是最大程度的感受到了这股冥王席卷的异能量！
　　一时间，她感觉自己的双腿都在发软。
　　有种第一次看超兽武装CG要被吓麻的那种感觉！
　　“啊啊啊，兄弟们，我麻了！
　　这，这就是大佬的气息？？”
　　小团团简直没有想到。
　　仅仅靠着这么一股气息，就能给她这么大的震撼感！
　　整个直播间的气氛，在刚才就处于持续炸裂之中。
　　“卧槽，这是一种什么感觉，我人也麻了！”
　　“玄冥之棺打开了，这意味着冥王已经完全复活了吧！”
　　“冥王还未露面，这股异能量就席卷到第一平行宇宙，这逼格简直拉满啊！”
　　“这才叫真大佬的逼格，比其他一些动漫强行堆实力，出手就知道打脸的大佬好太多了！”
　　“等等，玄易子大师为什么说玄冥之棺终于打开了，好像并不
　　慌张，这里面是不是有大瓜？？”
　　冥王复活爆发出的恐怖异能量，不知让多少人都感觉整个人麻了！
　　玄易子的反应，也让许多人感到有些奇怪。
　　难道玄易子大师早就料到了？！
　　而金狮看到银狮竟然被火麟飞击杀，当即下令。
　　“全队出击！”
　　整个冥界战舰群，包围了玄武号！
　　【前方发现冥界舰队群，系统已被敌方锁定。
　　危险系数一级。】
　　“啊？”
　　Lisa姐的提醒说完，苗条俊有些傻眼。
　　“这，这可怎么办？”
　　此时天羽也已经被Baboo恢复了一些状态后站了起来。
　　和火麟飞一起，面对着对面的战舰群。
　　“天羽，你怕不怕？”
　　天羽双手环抱。
　　“希望你在危急的时候。
　　能够问一些有建设性的问题。”
　　火麟飞感到有些尴尬。
　　“呃，那我问一下。
　　前面那艘是不是他们的主战舰呢？”
　　很明显最大的那艘战舰，就是主战舰。
　　天羽看了看火麟飞。
　　“哦，你的意思是……”
　　“擒贼先擒王，让我去干掉他！”
　　火麟飞直接踏着闪驰，直充对方主战舰而去！
　　天羽急忙提醒。
　　“火麟飞，伱别那么冲动！”
　　苗条俊看着庞大的冥界战舰群。
　　“啊这……火麟飞他们能打赢吗？”
　　Lisa姐很给面子。
　　【以他们目前的异能量级别，打赢的机会是0。】
　　这下，苗条俊直接人傻了！
　　“那，那我们岂不是死定了？？”
　　玄易子看着大屏幕。
　　“其实，他们也并不是完全没有机会。
　　如果他们能够突破异能量的极限，进入超兽的能级。
　　就有可能击溃敌军。”
　　苗条俊一听就感觉有了方向。
　　“原来如此，早说嘛。”
　　苗条俊试图用玄武号的内部联系装置区联系火麟飞。
　　“火麟飞，火麟飞！你听到了没有？”
　　火麟飞点开自己的异能锁。
　　“什么事啊胖墩？”
　　“请叫我苗条俊！”
　　“行了行了，胖墩什么事？
　　我正忙着呢。”
　　苗条俊也只能长话短说，不去纠结称呼的问题。
　　“你快点进入超兽状态，就可以打败这些战舰群了！”
　　火麟飞有些没听清。
　　“什么，禽兽状态？”
　　苗条俊直接人麻了。
　　“是超兽状态，超兽！”
　　直播间观众们，此刻直接感觉笑不活了！
　　“哈哈，火麟飞这波简直要笑死我！”
　　“超兽状态都能听成禽兽状态，也是没谁了~”
　　“我特喵，火麟飞待在天羽老婆身边一直想着禽兽状态，这到底是想干啥！”
　　“笑死，火麟飞的举动生动诠释了，电子竞技果然不需要听力，也不需要视力~”
　　“哈哈哈，团团表示找到了同道中人，反正她吃鸡里永远也找不到人~”
　　直播间观众们都快笑裂开了。
　　而小团团看到弹幕只想表示：？？？
　　兄弟们，这和我有什么关系。
　　你们简直过分了啊！
　　正在火麟飞和苗条俊交流，有些分心的时候。
　　一道来自敌方主战舰的能量光束，直接向他射了过来！
　　“小心！”
　　天羽在此时踏着闪驰冲过去。
　　险之又险的将火麟飞推开。
　　轰！！
　　不小心这这道光束波及的普通战舰，都直接被摧毁。
　　足以想象如果打到火麟飞的身上，会造成怎样的后果！
　　火麟飞也感到后怕，很快又看向天羽。
　　“天羽，你的大恩大德。
　　看来我只能以身相许了~”
　　天羽感到无语。
　　“战斗还没结束！”
　　两人试图尝试攻击战舰。
　　然而在金狮的指挥之下，冥界战舰已经发动了新一层的攻击！
　　【敌方战舰启动360度死光网，目标毁灭率100%！】
　　苗条俊：？？？
　　“啊，100%？
　　那火麟飞和天羽，不是死定了吗？！”

第22章 身后就是水蓝星！为了家园，不能退！
　　这就是超兽武装的格局！！
　　苗条俊感觉完全慌了。
　　百分之百的毁灭率，怎么看火麟飞和天羽都要彻底凉了啊！
　　玄易子并没有慌乱。
　　“启动船长导控系统。”
　　【是。】
　　下一刻，玄武号的中央升起一个控制台。
　　玄易子坐在上面，导控着玄武号。
　　“启动二级防御系统，并准备好短程异次空转移。”
　　【是。】
　　而玄武号之外，火麟飞和天羽正踏在闪驰上，背靠着背。
　　已经被冥界的战舰群团团围住。
　　火麟飞在此时，还想在天羽面前耍一波帅。
　　“天羽，在最危难的时候，我总会挡在你的身前~”
　　天羽直接一句。
　　“或许是我挡在你的身前。”
　　“啊？”
　　火麟飞这才有些尴尬的反应过来。
　　两人此时是背靠着背，被团团围住的状态。
　　一会儿来自哪个方向的攻击都有。
　　还不一定谁给谁挡呢！
　　主战舰之内，金狮一声令下。
　　“发射！”
　　【转移！】
　　在冥界战舰群发出光束攻击的这一刻。
　　玄武号用短距离的异时空转移。
　　直接将火麟飞和天羽接回了玄武号之中！
　　没了脚下的闪驰差点直接跪在地上，火麟飞不禁懵了一下。
　　“我们怎么进来了？”
　　苗条俊嘚瑟的跑过来。
　　“全靠我启动了二级防御系统，再加上一次短程的异次空转移。
　　才把你们成功的救出来的！”
　　火麟飞将信将疑。
　　此时Baboo飞了过来。
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊此时完全没听懂。
　　“伱在说什么？”
　　天羽抱住Baboo。
　　“它在说你吹牛。”
　　“啊？”
　　苗条俊傻了一下。
　　直播间观众们险些笑出声。
　　小胖墩，没想到吧，Baboo妥妥的能随时拆穿你
　　苗条俊也感觉有些尴尬。
　　“火麟飞你没事吧？”
　　火麟飞拳头一握。
　　“哼，笑话，当然没事了。
　　就算再出去打他300个回合都没问题！”
　　天羽一副无语的样子。
　　这两人都这么爱吹牛，不愧是好哥们。
　　苗条俊更是精准补刀。
　　“哦，是吗？
　　那我现在就去开门，让你再出去激战一场吧！”
　　“啊？”
　　火麟飞瞬间傻眼。
　　“这个……”
　　苗条俊感觉心里平衡了几分。
　　“算了，少吹牛了。
　　我们还是去问问前辈该怎么办吧！”
　　三人来到玄易子身前。
　　天羽主动问着。
　　“师父，我们现在该怎么办呢？”
　　苗条俊想着既然刚才的异时空转移那么厉害。
　　“前辈，要不我们赶紧启动异次空转移逃命吧！”
　　玄易子却直接否决。
　　“不行。”
　　苗条俊感到疑惑。
　　“不行？为什么？”
　　玄易子并没有解释。
　　“启动自动防御系统。”
　　【是。】
　　玄武号启动自动防御系统，在冥界战舰下一发攻击打来的
　　时候。
　　玄武号直接自动转移到了另一块区域！
　　冥界战舰再攻击，玄武号再自动转移。
　　突出一个死活打不中！
　　苗条俊一看，就很是嘚瑟起来。
　　“我明白我们为什么不用逃了。
　　因为我们根本就不需要逃。
　　哈哈哈哈哈！”
　　玄易子却神色凝重的摇了摇头。
　　“不，我们这样是坚持不了多久的。”
　　冥界主战舰内部，控制武器系统的士兵向金狮汇报。
　　“报告长官，玄武号的防御性能很强。
　　而且还可以做短距离的异次空转移。
　　很难击中目标。”
　　金狮想了想。
　　“启动或然率收敛攻击，缩小敌方的战舰移动空间。”
　　“是！”
　　观众们：？？？
　　你们冥界战舰，连这功能都有？？
　　冥界士兵们操作过后。
　　“计算出10秒之后，对方出现在A4方位的概率是78%”
　　15秒后，对方出现在B6方位的概率达到93%”
　　金狮当机立断。
　　“好，立刻通知其他战舰。
　　准备攻击第六方位！”
　　“是！”
　　15秒后，所有战舰的攻击，齐齐向B6方位发射过去！
　　玄武号正好出现，直接挨了个结结实实！
　　“啊！”
　　火麟飞和苗条俊险些被晃倒！
　　直播间观众们一看，简直都要炸了。
　　“卧槽，竟然真的打中了？！”
　　“用或然率收敛攻击，这是妥妥的科技改变世界啊！”
　　“玄武号之前已经靠着高科技在自动躲避了，没想到冥界战舰还会预判！”
　　“金狮表示，我预判了你的预判！”
　　“我特喵，冥界有这战舰几乎无敌啊，除非全都凉凉，否则有谁能敌！”
　　观众们万万没有想到。
　　冥界的战舰，竟然还会预判的！
　　玄武号硬扛了一下敌方的攻击。
　　“启动二级防护系统！”
　　玄易子启动二级防护系统。
　　下一刻，一个墨绿色的防护罩，出现在玄武号的舰体之外。
　　“锁定目标，加大攻击强度！”
　　“是！”
　　面对金狮持续的攻击。
　　玄武号只能靠着自身的防御力硬扛。
　　苗条俊现在完全慌了。
　　“前辈，我们现在还不用逃吗？”
　　火麟飞也忍不住开口。
　　“前辈，我们要是不逃，也不能一直被动挨打吧。
　　你赶快想想办法还击呀！”
　　玄易子摇了摇头。
　　“我早就说过，我们的飞船是防御救护型的载体。
　　没有任何攻击性。”
　　火麟飞和苗条俊都感觉懵了。
　　苗条俊急忙提出建议。
　　“那我们不如赶快启动异次空转移逃跑吧！”
　　玄易子拄着手杖，踱步向远处走了几步。
　　“这一次可不行了。”
　　“为什么？”
　　天羽解释着。
　　“因为我们的身后就是水蓝星。
　　如果我们逃走，敌人的下一个目标就是水蓝星了！”
　　画面之中。
　　玄武号飞船的后方，果然就是水蓝星！
　　如果玄武号此时利用异时空转移逃开的话。
　　这大量的攻击，都会直接轰在水蓝星上！
　　玄武号此时完全是用机身，为水蓝星硬扛着攻击啊！
　　直播间的观众们，在此时都完全被感染到了！
　　“原来是因为这个原因，玄武号才一步不退的！”
　　“身后就是水蓝星，为了我们的家园，我们不能退！”
　　“明明玄武号一个异时空转移就可以逃开，现在为了水蓝星，却只能在这靠机身硬扛！”
　　“兄弟们，泪目了，这就是超兽武装的格局啊！”
　　“我宣布，超兽武装是我看过的最流弊最大气的一部动漫，没有之一！”
　　这一幕让不知多少观众，完全泪目了！

第23章 机会，是留给有准备的人！这位轮回科
　　技公司老板，是什么人物？！
　　玄武号为了保护水蓝星，死扛着不退！
　　接下来一段时间，全都在白白面对冥界战舰群的攻击。
　　这一幕，让正在看直播的陈有余都忍不住深吸了一口气。
　　“这部动漫，真的无敌了！”
　　陈有余摘掉VR头盔，暂时退出了小团团的直播间。
　　正戴着猛男粉色VR头盔的老李，见状直接人傻了！
　　“我艹，老陈你退出来干嘛，继续看啊！”
　　陈有余说着。
　　“老李，如果我们两个是普通观众，自然可以继续看下去。
　　但我们点进小团团直播间的目的，可不是为了这个。”
　　老李也反应过来。
　　他们点进小团团直播间的目的，是为了了解超兽武装！
　　总不能这么一直看下去，这或许会错失很多市场机会。
　　“那行吧，回头我一定得从头好好看看！”
　　陈有余倒也没让老李回头再去看。
　　退出小团团直播间的直播之后，点开直播间的直播回放。
　　陈有余调动管理权限，直接用最高的倍速，将超兽武装的预告宣传片还有第一集。
　　以最快的速度过了一遍。
　　看完之后，两人在此时只剩下更加震撼！
　　老李的眼睛更是完全直了。
　　“老陈，我认同你说的，这部动漫，真的无敌了！”
　　陈有余也忍不住倒吸了一口凉气。
　　差点就要为全球变暖持续做出贡献。
　　之前点进小团团直播间，从小团团直播的地方继续往后看。
　　他们就看到了火麟飞火云诀秒杀银狮，银狮身体炸裂的高燃剧情！
　　这段剧情还是其次，重要的是当时直播间的弹幕。
　　竟然一排排刷的都是银狮将军走好！
　　一部动漫的反派能得到这么高的认同，这已经足够说明超兽武装的魅力了！
　　之后冥王复活，那种难以言喻的压迫感和氛围。
　　更是让陈有余感到心惊。
　　而之后，竟然还有玄武号为了水蓝星寸步不退的炸裂剧情。
　　陈有余原本以为这一切已经足够炸裂。
　　没想到看了超兽武装的宣传片之后，才发现竟然更炸裂！！
　　老李已经兴奋的要跳起来。
　　“老陈，我们也让人做超兽武装的剪辑给逗鱼引流吧！
　　一些博主随手剪的都是火成那样，我们安排专业的人去做，肯定更火！
　　这一波，逗鱼要大火特火了，哈哈哈！”
　　陈有余呼出一口气，却摇了摇头。
　　“不行。”
　　“不行？”
　　老李愣了一下。
　　“为什么？”
　　老陈身为逗鱼的老板，眼光和格局一直很好。
　　总不能连这点人力物力都不愿意出吧？
　　“很简单，很难，甚至引不过来的。”
　　老李还没反应过来。
　　只听陈有余问着。
　　“老李，你刚才看小团团超兽武装直播的时候，第一反应是什么？”
　　“第一反应？这动漫好TM流弊！”
　　“……
　　那第二反应呢？”
　　老李想了想。
　　“第二反应，我恨不得快点从头去看看这部动漫，而且肯定不舍得开倍速！”
　　陈有余点点头。
　　“这就是了，用户们的感受和我们大差不差。
　　他们在看到超兽武装动漫这让人震撼的效果之后，下意识会迫不及待想要从头看。
　　这也是小团团的直播间一直有观众搜索前来，但留不下人的原因。”
　　这些过来搜索的观众们。
　　显然没多久就一个忍不住，去鹅艺酷等长视频平台从头看超兽武装了。
　　整个逗鱼的流量都在今天腰斩了80%左右。
　　只有小团团刚开始播超兽武装时就在直播间的观众，才会一直留下。
　　老李想了想，好像真是这么个理。
　　没人愿意进来一直从半截开始看。
　　“那要不，我们再扶持一个大主播。
　　等小团团播完超兽武装，那个大主播从头开始播的时候。
　　抓住那个机会引流，观众们就能从头开始看了。”
　　陈有余摇了摇头。
　　“依旧很难。
　　看数据检测，马老师呆小妹等人在小团团直播观看超兽武装的时候。
　　回自己直播间开播，也尝试从头开始观看超兽武装，但看的观众寥寥无几。
　　况且引流也是有一定延迟性的，很难正好抓住他们从头看超兽武装的节点。”
　　显然，一旦没抓住这个节点。
　　又会陷入到之前那种问题，观众们还不如直接去长视频平台自己从头看。
　　老李感觉有些不甘心。
　　“超兽武装的流量这么大，难道我们逗鱼就这么浪费这波机会了吗？”
　　“不，这波机会，不会浪费！”
　　陈有余目光灼灼，已经想好了方案。
　　“现在观众们看超兽武装的节点虽然不会完全统一。
　　但在一个确定的时间，一定会完全统一。
　　那就是超兽武装，下一次更新的时候！”
　　陈有余判定，超兽武装绝对会大火特火！
　　现在超兽武装只有六集，更新频率也还没在详情页标注。
　　假设超兽武装是周更，那在一周后新一集更新的那个时间。
　　铺天盖地的的观众们绝对会在瞬间涌入。
　　在那时，所有人的起点都是相同的！
　　那才是逗鱼TV能借此流量大涨的最佳机会！
　　“逗鱼的TV并不在现在，而是在不远的未来！”
　　老陈一拍脑袋。
　　“老陈，不得不说，伱有时候是比我机智那么一点！”
　　陈有余：……不是有时候吧？
　　从坐的地方起身，陈有余目光灼灼。
　　“老李，你马上让人去查一下制作出超兽武装的公司信息，看看能不能找到老板的联系方式。
　　到时候，我亲自联系！
　　要尽一切努力，争到超兽武装的独家直播权！”
　　直播平台也不是什么都能播的。
　　像斗音没有授权，就无法直播王者农药。
　　如果能拿到超兽武装的独家直播权，逗鱼TV绝对会一飞冲天！
　　“还有，
　　让人好好拟定一份官方公告，在超兽武装下一次更新前发出去。
　　公告内容主要是直播观看超兽武装动漫的主播，不算水时长，合同收益正常履行！”
　　“再者，让人以最快的速度给超兽武装动漫做出一个专门的直播专区。
　　排在所有专区最前面，可以先不公布，但在超兽武装下次更新前一定要有！”
　　陈有余一系列的命令下发下来。
　　“另外，让技术部给直播间做一个技术判定加持。
　　超兽武装到时走的大概率也是会员制收费。
　　让技术部设定在超兽武装相关视频平台开了会员的用户，才能进逗鱼直播间观看超兽武装。
　　不然大量用户不开会员直接来直播间白嫖超兽武装，会让做出超兽武装的老板承受巨大损失。
　　这会不利于我们之后的合作，必须要好好对待！”
　　老李险些被陈有余这一系列的命令整懵了。
　　犹豫了一下，老李还是开口。
　　“老陈，是不是太过了？
　　超兽武装之后更新的集数，还不一定什么时候会出来吧？”
　　他之前也只是想着用超兽武装现有剧情和质量，为逗鱼引流一波用户。
　　没想到陈有余打的是超兽武装之后集数的主意。
　　可超兽武装页面连个日更周更还是月更的标注都没有，谁知道下一集什么时候出来。
　　甚至一些小工作室就做那么几集，然后停更半年一年，筹到投资再继续做的都有。
　　陈有余的这一系列举措，会不会到时全都做了无用功？
　　闻言，陈有余摇了摇头。
　　“老李，你的能力很好，但眼界还是差了那么一点点。
　　就算这一切真的做了无用功，逗鱼大不了损失点人力物力。
　　但如果能抓住这波机会，或许逗鱼可以一飞冲天！”
　　陈有余走过来，拍了拍老李的肩膀。
　　“你要知道，机会，是留给有准备的人的！”
　　下一刻，老李也直接站了起来。
　　“是，老板，我这就去安排！”
　　老李放下了猛男粉VR头盔，走出办公室。
　　而在老李离开之后，陈有余忍不住在办公室之中走来走去。
　　“不知道做出超兽武装的公司。
　　那位老板到底是什么人物，好不好说话……”
　　在业界早已成名已久的陈有余。
　　此刻甚至因为从未见过面的姜天，变得紧张了起来！

第24章 火麟飞在玄武号里超兽？？玄易子：以
　　后玄武飞船，就交给你了！
　　小团团的直播间里，画面之中，玄武号硬扛着冥界战舰群的攻击。
　　丝毫不退！
　　苗条俊感觉一直这么被动挨打，很不甘心。
　　“可是我们现在不逃跑也没有用了。
　　难道在这里慢慢等死吗？”
　　说完，他忽然想到之前和玄易子的谈话。
　　“不对啊，我们还有机会！”
　　火麟飞看了过来。
　　“哦，什么机会？”
　　苗条俊只想说一句。
　　我刚才不是说过了吗，超兽啊！
　　结果火麟飞你非要听成什么禽兽状态！
　　“火麟飞，如果你们能够进入超兽武装状态。
　　就可以逆转这场战斗的胜负了！”
　　火麟飞感觉很懵。
　　“超兽武装？”
　　还没等苗条俊再说什么，玄武号一阵震荡。
　　“哎呀！”
　　苗条俊一个站不稳直接摔在了地上。
　　【二级防护系统达到临界状态。
　　异能量不足，5分钟后将被迫性撤销。】
　　苗条俊：！！！
　　“五分钟？
　　完蛋了，快，火麟飞你赶快进入超兽武装吧。
　　不然我们就顶不住了！”
　　火麟飞也想像刚才尝试火云诀那样尝试一下。
　　“好，就让我试一下！
　　超兽武装！”
　　小团团：？
　　下一刻，火麟飞的身上直接泛起了红光。
　　简直要把他烫麻了！
　　“啊啊，好烫！”
　　火麟飞直接忍不住跪在了地上。
　　玄易子轻轻拍了拍火麟飞的后背。
　　一股墨绿色的异能量，抚平了火麟飞体内狂暴的异能量。
　　“不用急于求成，一切顺其自然。”
　　小团团简直直接绷不住了。
　　“我去，火麟飞这纯粹憨憨啊。
　　在玄武号飞船内部超兽武装？”
　　火麟飞这操作，将小团团有些整麻了。
　　直播间的观众们，更是直接忍不住笑喷了。
　　“哈哈，火麟飞这也太憨憨了！”
　　“好家伙，幸亏火麟飞超兽没成功。”
　　“不然的话，玄武号飞船怕是要被超兽武装撑爆！”
　　“哈哈哈，我要是玄易子大师，找了这么两个超兽战士，早已经心累了~”
　　火麟飞在玄武号内部就超兽武装。
　　许多观众调侃，这幸亏没成功，不然妥妥坑队友
　　火麟飞感觉很不甘心。
　　“怎么能不急呢，我们现在已经危在旦夕了！
　　不行，我要再试一下！”
　　火麟飞站了起来。
　　小团团一看。
　　火麟飞，伱可别试了，不然玄武号真要被你搞垮了！
　　“超兽——”
　　还没等火麟飞再次尝试超兽武装。
　　天羽轻轻按住了火麟飞的肩膀。
　　“不，阿飞。
　　你这样蛮干太危险了。”
　　观众们：？？？
　　阿飞？！
　　火麟飞也很是惊讶。
　　“天羽，你叫我阿飞？”
　　对这个话题天羽避而不谈。
　　和火麟飞解释超兽武装的问题。
　　“超兽状态是异能量的最高表现形式。
　　也是一种最危险的状态。
　　如果你没有
　　足够的能力来控制它，就会自我毁灭的！”
　　火麟飞愣了几息。
　　天羽背过身去。
　　握紧拳头，也感觉很不甘心。
　　“这么多年来我一直都在练习，可是一直都无法进入超兽的状态。”
　　火麟飞又直接来到天羽的对面，握起了天羽的手。
　　“别灰心，天羽。
　　以后我每天都会陪你一起练习的。
　　只要我们两个人团结一心，互相帮助。
　　终有一天是会成功的。”
　　看到这一幕，不知多少直播间的观众们，简直都要酸麻了！
　　“卧槽，天羽老婆直接叫火麟飞阿飞？？”
　　“天羽老婆这也太纯了吧，这么容易就被火麟飞泡到了！”
　　“火麟飞，拔刀吧，今天不是你死就是我活！”
　　“好家伙，看个哲学动漫，结果被撒狗粮了！”
　　“火麟飞都能泡到天羽老婆，难道我葫芦岛彦祖不行？我不服啊！”
　　看到火麟飞好像真的获得了天羽的芳心。
　　整个直播间的观众们简直都要炸了！
　　刚才他们还笑话火麟飞呢。
　　结果现在，垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？
　　朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边？
　　而天羽看了看自己被火麟飞握住的手，并没有挣脱。
　　就在两人对视的时候，苗条俊及时补刀了一句。
　　“可问题是，我们还有以后吗？”
　　“啊？”
　　火麟飞有些傻眼。
　　下一刻，冥界舰队攻击强化到最大。
　　玄武号剧烈震荡，火麟飞和天羽一个不稳。
　　握着的手也被迫松开了。
　　直播间观众们见状，金狮大兄弟干的好啊！
　　我大FFF团何在！
　　这种时候，就该把火麟飞这种秀恩爱的活活烧死！
　　【一级危险警告，二级防御系统受损严重。
　　3分钟后飞船将彻底瘫痪。】
　　“啊？”
　　火麟飞听到Lisa姐的提示后更是傻眼。
　　苗条俊却咬了咬牙，来了几分血性。
　　“哼，与其坐以待毙。
　　不如我们冲出去和他们拼了！”
　　苗条俊直接拿出一把菜刀，站在了玄武号的控制台上！
　　火麟飞直接补刀一句。
　　“怎么拼，用菜刀来拼啊？”
　　苗条俊现在只感觉豁出去了。
　　如果正反都是一死的话。
　　别说是这些冥界战舰。
　　就算是敌方老大冥王在他面前，他也敢用菜刀去砍！
　　玄易子开口。
　　“你先下来，小胖墩。”
　　让苗条俊下来之后。
　　玄易子在控制台上轻点了一下。
　　穿山甲异能锁，出现在他的手上。
　　“这个给你。
　　这是10万年前你留在这里的。”
　　十万年前？
　　观众们一听，又是十万年前！
　　总感觉超兽武装的开篇许多剧情，都绕不开十万年前。
　　甚至当时玄易子的第一句话，就是‘十万年，终于还是来了’。
　　这里面，好像有大瓜啊！
　　苗条俊忍不住一愣。
　　“这是……”
　　玄易子将异能锁交到苗条俊的手上。
　　“异能锁。”
　　“我，我也有异能锁吗？”
　　玄易子点头。
　　“当然，别忘了你也是超兽战士。”
　　“啊我，我太激动了！”
　　苗条俊忍不住去抱住了火麟飞。
　　转头又准备去抱天羽的时候，结果被天羽直接按住了头。
　　想抱都抱不到。
　　“还不多谢师父。”
　　所有人一看，天羽老婆这简直贼真实
　　对火麟飞和苗条俊区别对待啊！
　　苗条俊急忙拜谢玄易子。
　　“师父！”
　　玄易子开口。
　　“小胖墩。
　　以后这个飞船，就交给你了。”
　　苗条俊很懵。
　　“啊，交给我？
　　为什么？”
　　小团团一看也感觉有些慌。
　　玄易子大师这一副托孤式的话语，是什么意思啊！

第25章 炸裂高能！元空灭！！血债，到了该收
　　第25章炸裂高能！元——空——灭！！血债，到了该收回的时刻了！
　　玄易子并没有解释。
　　在之前放置苗条俊异能锁的地方轻点了一下。
　　下一刻，苗条俊的异能锁发出光芒。
　　此刻，直接进入了穿山甲武装状态！
　　直播间观众们一看，刚才还因为玄易子大师的那番话语感到有些慌的他们！
　　现在一个个的，险些绷不住了！
　　好家伙，苗条俊的这武装也太肥了吧！
　　“666，苗条俊生动的诠释了武装并没有瘦身功能，天羽老婆的武装好看纯粹是因为老婆身材好~”
　　“可别说了，越说我只想说，火麟飞拔刀吧！”
　　玄易子看向玄武号的中央控制系统。
　　“玄武系统，苗条俊将正式成为玄武号的下一任船长。
　　以后你要全力辅助他，明白吗？”
　　Lisa姐回应。
　　【明白。】
　　苗条俊有些不明白。
　　“师父，你这是什么意思，你要去哪里啊？”
　　【一级危险警告，二级防御系统将在60秒内失效。
　　飞船必须马上撤离！
　　飞船必须马上撤离！】
　　玄易子下达最后一个指令。
　　“好，60秒后。
　　带他们进入第二宇宙。”
　　【明白。】
　　苗条俊更有些听不懂了。
　　“第二宇宙？
　　这是什么地方啊？”
　　玄易子拄着手杖，向发射台的方向走去。
　　“第二宇宙，是伱们通往冥界的必经之路。”
　　火麟飞感觉很不理解。
　　“可是如果我们离开这里。
　　水蓝星和人类不是都得毁灭了吗？”
　　玄易子踱步向前走去。
　　“以后的路，就要靠你们自己去走了。”
　　见状，火麟飞三人急忙追了上去。
　　“师父，你什么意思啊！”
　　玄易子已经站在了发射台上。
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行。
　　命运注定要让冥王复活。
　　也注定了要让你们超兽战士来阻止他。
　　这就是你们的使命！”
　　下一刻，玄易子直接通过发射台。
　　来到了玄武号之外！
　　“师父！”
　　火麟飞三人齐齐失声大喊。
　　主战舰中的金狮见状。
　　不由一愣。
　　玄易子竟然主动出来送死？
　　还有这好事？？
　　“射死他！”
　　所有的冥界战舰，齐齐向玄易子发射光束攻击！
　　而玄易子的身前，此时直接凝聚起一个青绿色的防护罩。
　　将冥界战舰的攻击，尽数挡下！
　　冥王大殿中的夜凌云，心中都不禁一凛。
　　“玄易子，终于出手了！”
　　鲸鲨王有些不理解。
　　“玄易子一个人，就可以击退我们整个战舰群？”
　　狮王的表情很是凝重。
　　“他本身的异能量本来并不足够。
　　可是他能够吸收外来的异能量。
　　并利用这群能量，在原有空间的基础上构造出元空间。”
　　这下，恐怕金狮和自己的整个战舰群都危险了！
　　龙莹此时正端坐在一旁。
　　翘着一只纤细修长的黑丝美腿。
　　“照你所说，我们应该怎样对付他呢？”
　　狮王想了想。
　　“对付他最好的办法。
　　就是，不要对付他。”
　　小团团：……
　　直播间的观众们，在此时也感觉有些无语了。
　　“好家伙，狮王你这番话说的，还不如不说。”
　　“听君一席话，如听一席话！听君一席话，如同庄周带净化！”
　　“兄弟们，这是重点吗，重点不是冥界的黑丝老婆竟然露脸了吗！”
　　“黑丝老婆这也太美了，发色竟然都是莹白色的，重点是黑丝，我死了！”
　　“冥界的黑丝老婆这妩媚冷艳的样子，总归没有CP和心上人了吧？我宣布，这就是我以后的老婆，耶稣都拦不住！”
　　一开始还有一些观众将重心放到狮王所说的这番话上。
　　不过很快，观众们的重心就不禁有些偏了。
　　此时此刻，龙莹已经去除了之前的武装头盔。
　　露出了一张绝美无双的雪颜。
　　这一幕，简直要让不知多少lsp观众们兴奋的嗷嗷叫！
　　龙莹的发色是莹白色的不说。
　　就连龙莹的唇色，竟然还是死亡芭比粉。
　　连这种唇色都能驾驭的，绝对妥妥的大美人啊！
　　画面中，玄易子还在硬扛着整个冥界舰队的攻击。
　　“师父……”
　　“师父！”
　　天羽和火麟飞还有苗条俊，看到玄武号之外的这一幕。
　　只感觉眼泪都要下来了。
　　火麟飞握紧自己的拳头。
　　“如果我能变成超兽。
　　一切，都不是这个样子了。”
　　Lisa姐传来提醒。
　　【请立即回到自己的座位。
　　我们马上要进入超远距离异时空转移。】
　　天羽几人，在此时也只能纷纷回到座位上。
　　船长导控系统，托起了苗条俊。
　　【请发指令。】
　　在玄武号即将异时空转移的时候。
　　玄武号之外的玄易子，吸收了冥界战舰群发来的能量。
　　在此时，大手一挥！
　　“喝！”
　　身前的青绿色防护罩，分出了一个个数不清到的青绿色异能量光球。
　　每一个，都蕴含着磅礴的异能量！
　　将冥界战舰群，全都笼罩在了里面！
　　“异时空转移，启动！”
　　在玄武号通过异时空转移前往第二平行宇宙之后。
　　玄易子的异能量，骤然爆发！
　　数不尽的青绿色光球，将整个冥界战舰群笼罩。
　　彼此之间连成了线，形成一个完全封闭的空间！
　　“这，这是怎么回事？”
　　金狮看到这一幕，心中终于出现了慌乱。
　　还没等他做出反应。
　　“元——空——灭！！”
　　这片空间中的一切，全都归于虚无！！
　　整个直播间的气氛，简直在瞬间炸裂！
　　“卧槽，这就是玄易子大师的大招？！”
　　“元空灭，一下子消灭整个冥界战舰群，简直恐怖！”
　　“这特效，这体感，我刚才腿都软了，感觉就算冥王来了玄易子大师都能极限一换一！”
　　“泪目了，我的玄易子大师
　　，不想玄易子大师就这么死了啊！”
　　“恭送玄易子大师，玄易子大师走好！所有人都会记住你的！！”
　　玄易子的元空灭，让直播间的气氛彻底爆炸。
　　这效果，简直太可怕了！
　　不过这也意味着，玄易子大师自己也消失了。
　　直播间的弹幕一排排的全都是恭送玄易子大师。
　　比起银狮阵亡的时候，还要整齐划一！！
　　【获得来自小团团直播间……】
　　姜天的人气值在此时此刻，更是彻头彻尾的大爆了一波！
　　狮王等人透过玄冥之棺，感受到了这一切。
　　“好厉害的元空灭啊……”
　　感叹之余，想到银狮已死，金狮也被封印在元空间之中。
　　狮王不禁感到怅然若失。
　　夜凌云也很是敬佩。
　　“玄易子，是一个值得让人记住的名字。
　　竟然能把敌人封印在自己构建的元空间里。”
　　鲸鲨王却是并不认同。
　　“可惜，他把自己也封印在里面了。
　　像这种同归于尽的打法，我可不欣赏。”
　　狮王没有再谈及玄易子的事。
　　看向了其他人。
　　“现在玄武号正飞往第二宇宙。
　　有谁去拦截它？”
　　龙莹在此刻直接站了起来。
　　迈着一双黑丝美腿，勾人且危险的蝎尾在身后一摆一摆。
　　向着大殿之外走去。
　　“血债，到了该收回的时刻了！”
　　正当很多观众们看到龙莹兴奋的嗷嗷叫。
　　所有人都无比期待，迫切想要看到接下来发生什么的时候。
　　啪！
　　超兽武装的剧情，在这里戛然而止。
　　随后，已经开始放映片尾曲了！
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？？
　　超兽武装的首日更新集数，到这里就结束了？！
　　这下，整个直播间的气氛，更是彻头彻尾的，彻底炸裂了！！

第26章 席卷围脖热搜！观众们疯狂了，姜总快
　　点更新，别逼我跪下来求你！
　　“啊！！！”
　　看到超兽武装的首日更新集数全部结束，小团团人都傻了！
　　发出了一声撕心裂肺的叫声！
　　为了确保观看体验，她都是设置的自动跳过片头与片尾。
　　只有第一集的片头和最后一集的片尾会显示一下。
　　中间集数的片头片尾都会自动跳过。
　　刚才看的有多爽，现在就有多惨！
　　六集竟然这就结束了？
　　不带这么玩的啊！！
　　直播间的大兄弟们，更是被小团团吼的一个激灵。
　　回神之后，整个直播间的气氛早已轰然炸裂！
　　“卧槽，到这里就完了，就完了？？”
　　“导演和出品方，我劝你们善良啊！”
　　“低情商：导演真短，高情商：嫂子真惨！”
　　“谁教你们这么断章的，断章培训班优秀毕业人才是吧！”
　　“有朝一日刀在手，杀尽天下断章……不能杀不能杀，我还想看超兽武装的后续啊！”
　　“下一集什么时候更新，卡在我的冥界黑丝老婆正式出场这里断了，这不是要命吗！！”
　　整个直播间在此时都炸锅了！
　　看得正过瘾呢，结果告诉他们在这里断了。
　　这也太要命了！
　　不知多少观众简直要抓耳挠腮，上蹿下跳。
　　公司里的其他人看到平时都在摸鱼的同事这样。
　　差点都以为他们是不是羊癫疯犯了！
　　然而就算小团团再怎么发出猪叫，直播间的观众们再怎么抓耳挠腮。
　　超兽武装的首日更新集数，到这里明显已经完全结束了。
　　片尾曲，在此时已然放映了起来。
　　许多人在听到片尾曲的时候，不禁愣了一下。
　　之前由于小团团设置自动跳过了片尾，这还是他们第一次听到超兽武装片尾。
　　这片尾曲和片头曲一样，妥妥的都是神曲啊！
　　“兄弟们，快看，出制作人员名单了！”
　　听片尾曲的时候，有观众提醒。
　　所有人纷纷向制作人员名单看去。
　　他们倒要看看，导演，编剧，还有出品人，到底是谁！
　　然而很快，让他们震惊的一幕就彻底来临！
　　“我艹，超兽武装的导演，出品人，编剧，都是同一个人？！”
　　画面中，一个人的名字，分外显眼。
　　导演，出品人，编剧的后面，出现的都是同一个人的名字——
　　姜天！
　　这是老板亲自上手制作当导演和编剧？
　　也太有才了吧！
　　在这之后，接下来的技术总监，美术总监，场景，道具等等。
　　才出现了其他人的名字。
　　很快，观众们就感觉有些懵，这确定是‘名字’吗？？
　　此时同样正在直播间的姜天见状。
　　“好家伙，这系统可真能鬼扯！”
　　只见最后结尾的工作人员名单上。
　　技术总监——猛虎王。
　　执行总监——雪皇。
　　美术总监——维纳斯。
　　场景——梨花诗，道具……
　　整体突出一个就没个像人名！
　　话说回来，他手下也没这些人啊！
　　不过系统明显将其用的是代号昵称，这样一来，倒也能暂时掩人耳目。
　　直到片尾曲放映结束，直播间的观众们都没从这股劲中缓过来。
　　在这么紧要的关头断了，简直太致命了！
　　“兄弟们，我查到了，超兽武装是一家叫做轮回科技公司制作出品的！”
　　“轮回科技公司刚注册不久，他们的老板，就叫姜天！”
　　“姜总啊，咱就说给个准话，快点更新超兽武装的下一集行不行！”
　　“就是就是，快更新超兽武装的下一集吧，不然我就——再老老实实的等着……”
　　“快点更新啊，愿用我上铺舍友十年寿命，换超兽武装更新一集！”
　　“我TM，李大壮，我就是你上铺舍友，回去直接拔剑吧！”
　　直播间不知多少观众，简直都快要哀嚎了！
　　小团团：？？？
　　兄弟们，伱们说你们的，把我扯上干嘛。
　　太狗了啊！
　　不过许多观众说的，也确实正是小团团的心声。
　　“啊，姜总你快点更新吧！
　　真的别逼我跪下来求你啊！！”
　　小团团此时简直是用凶萌的语气。
　　说出了最怂的话。
　　即便直播间的观众们此时也都在哀嚎。
　　看到小团团这样的反应，也不禁被整笑了。
　　然而没过多久，笑着笑着就哭了！
　　大哥别笑二哥，都是在等超兽武装更新的，大家不都是一样吗！
　　整个直播间，简直形成了一股哀嚎般的怨念之力！
　　【获得来自小果叮等观众……】
　　【获得来自……】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【……】
　　姜天此时的人气值。
　　直接空前绝后的大爆发了一波！
　　这下，就连姜天自己都吓了一跳。
　　“好家伙，这股人气值，怕不是由于观众们心中的怨念形成的吧！”
　　这下，人气值涨的那可太夸张了！
　　尤其是提供人气值的观众里还有一个小果叮什么鬼。
　　姜天差点以为这真是跑龙套形成的怨念之力。
　　【可用总人气：8888万。】
　　看了一下自己现在的可用总人气值。
　　现在他的可用总人气值，已经来到了8888万！
　　比起制作超兽武装正式版所需的人气值。
　　已经高出了整整一千多万！
　　这个数字，让姜天感觉很满意。
　　尤其还是一个比较吉利的数字。
　　甚至现在来说，人气值的上涨还远远没有结束。
　　毕竟小团团属于看超兽武装比较早的那一批观众。
　　大部分后入坑的观众还没有看完。
　　等到所有观众都看完。
　　超兽武装的人气值，绝对又能积攒一大波！
　　看到人气值已然足够，姜天直接选择制作超兽武装正式版。
　　【超兽武装正式版制作中，制作需一定时间。】
　　扫了一眼。
　　制作需要一点时间，但也不长。
　　接下来，只要静静等待超兽武装的正式版制作完成就好。
　　……
　　在小团团直播间哀嚎遍地。
　　不知多少人抓耳挠腮的期待看超兽武装的的下一集之时。
　　现在超兽武装的热度，完全是在以一副恐怖的速度席卷！
　　超兽武装现在是发布了全平台。
　　除了小团团率先去B站观看，超兽武装最先在B站火爆之后。
　　鹅艺酷等各大视频平台。
　　现在的超兽武装，也全都火爆到了炸裂的程度！
　　这种程度的火爆，进而直接席卷了围脖和今日等平台了热搜榜！！

第27章 超兽武装正式版制作完成！海量成就奖
　　励！来自企鹅视频的电话！
　　【超兽武装，华国的国漫之光！！】
　　【前无古人，后也多半没有来着的顶尖国漫，超兽武装！】
　　【告诉你真正的哲学动漫是什么样子，超兽武装就是答案！】
　　【超兽武装梦幻名场面，谁能抵挡天羽老婆的美？】
　　【兄弟们，我想投敌了，冥界太香了，狮王一派简直帅哭了，更何况冥界还有黑丝老婆！】
　　【真心泪目！玄易子大师元空灭牺牲自己，恭送玄易子大师！！】
　　【身兼超兽导演编剧出品数职！轮回科技公司姜天何许人也？】
　　【主播小团团‘声泪俱下’，又凶又怂，姜总你倒是更新啊，别逼我跪下来求你！】
　　【……】
　　整个围脖热搜榜前三十，一眼望去。
　　超兽武装的热搜尤为注目。
　　简直已经霸占了超过半数的热搜！
　　这种盛况，将围脖平时不看动漫的其他用户都整的一脸懵逼。
　　超兽武装是什么？
　　现在超兽武装在斗音快守还有各大长视频的热度还没有完全传过来。
　　看到这些超兽武装的热搜。
　　不知多少人，只剩下了一脸懵逼！
　　经过一些观众们解释。
　　一些用户这才知道，超兽武装是一部最新上新的国漫。
　　在各大平台都有，现在还是更新六集的免费阶段。
　　主标签是哲学动漫，副标签则有着生命，宇宙等元素。
　　不知多少观众都在无比兴奋的安利。
　　“兄弟，伱还没看过超兽武装？快去看啊！”
　　“不看超兽武装，绝对后悔一辈子！”
　　“哈哈，还没看过，那就要开始我最喜欢的剧透环节了，狗头保命~”
　　“我艹，楼上的哥们这可太狗了！”
　　“666，出门和钓鱼时都别忘了戴头盔，不然被打是其次，怕是要送命！”
　　超兽武装的热度，简直要攻陷了大半个围脖热搜榜！
　　这下，许多围脖用户更是将信将疑了。
　　不是，水蓝星的科技发展水平确实很高。
　　但水蓝星的动漫发展水平，一直就那样。
　　还能出现一部评价这么高的国漫？
　　可如果不是真心质量能打的话，这么营销。
　　怕不是要亏本啊！
　　怀着将信将疑的态度，许多用户点进有观众发的视频一看。
　　下一刻，一个个的眼睛纷纷直了。
　　没多久，就迫不及待的去观看超兽武装。
　　大概两三个小时后，这批用户回来……
　　“卧槽，超兽武装怎么这么流弊！”
　　“现在终于知道读书的重要性了，别人会各种赞美，我只会各种卧槽！”
　　“啊啊啊，为什么要让我这时候就看到超兽武装，这不是要命吗！”
　　“之前有兄弟说的没错，不看超兽武装确实后悔一辈子，可看了超兽武装，我TM现在急的今晚别想睡觉了！”
　　“加入催更大军，姜总什么时候更新，别逼我跪下来求
　　你！”
　　之前还将信将疑的围脖用户们。
　　现在，全都加入了催更超兽武装的大军！
　　超兽武装的魅力，简直恐怖！
　　时间已经悄然来到晚上，整个超兽武装的热度都丝毫不减。
　　甚至，还在愈演愈烈！
　　企鹅视频内部，此时高层直接加班加点的开了一个紧急会议！
　　“超兽武装是什么动漫，怎么现在会火成这个样子？”
　　有已经亲自看过，了解过超兽武装的高层开口。
　　“老板，我只能说，真的不好说。”
　　“为什么？”
　　“因为优点太多了，说都说不过来。”
　　“好，那说说你的具体感受，看完超兽武装主要是什么感受？”
　　那名高层扶了扶眼镜。
　　“虽然我是个文化人，能用很多优美的词汇去形容这种感受。
　　但我感觉在看完的那一刻，还是用卧槽来形容更有力量。”
　　“……”
　　会议上，只要是看了超兽武装的高层。
　　无一不给出最高程度的好评。
　　企鹅视频老总想了想。
　　看向相关负责人。
　　“老周，我给你千万级的权限，争取把超兽武装的独家播放权签过来。”
　　散会之后。
　　相关负责人刚到家，就接到了企鹅视频老总的电话。
　　企鹅视频老总在百忙之余，只是看了超兽武装的预告片和第一集之后。
　　就直接打来了电话！
　　“老周，不惜一切代价，一定要签下超兽武装的独家播放权！”
　　“是，老板！”
　　企鹅视频老总沉吟少许。
　　“还有，我了解到这位做出超兽武装的老板，似乎与那位陈大佬之间有些过节。
　　不过这个面子，我们企鹅视频可以不给，你放手去做就行！”
　　老周感觉有些惊讶。
　　做出超兽武装公司的老板，竟然和那位陈大佬之间有纠纷？
　　既然老板都这么说了，那肯定是已经查到，绝对没错。
　　以企鹅影视的体量，倒是可以不卖陈大佬这个面子。
　　不过老板竟然说的这么坚决，让他放手去做。
　　显然已经将超兽武装的优先级定位放在了一个极高的程度！
　　“老板，我清楚了，还有什么要交代的吗？”
　　“没了，我继续看超兽武装了，你记得尽快去做。”
　　老周：“……”
　　这确实就很真实了。
　　而类似的一幕。
　　无论是在呦酷视频还是艾奇艺视频。
　　都在通通上演！
　　在外界因为超兽武装风起云涌的时候。
　　姜天这个‘始作俑者’还在一副悠哉悠哉的坐看云起时。
　　看着人气值还在不停的上涨。
　　简直不是一般的美妙
　　【恭喜主人，超兽武装正式版制作完成！】
　　此时，系统传来提示音。
　　姜天看了看，果然，超兽武装正式版已经制作完成。
　　原本的上下两部汇成一部，足足66集的体量。
　　超过了52集，已经属于大型动漫的范畴！
　　而在这之后，系统的提示音并没有停下，反而是接连响起！
　　【主人首部正式版动漫制作成功，成就体系已开启！
　　完成首部正式版动漫制作成就，获得奖励——
　　劳斯莱斯幻影×1！
　　汤晨亿品豪华别墅×1！
　　实名身份虚拟员工×30！
　　华国币×5000万！
　　十象之力！
　　神级气质与谈吐！】
　　首部正式版动漫制作完成之后。
　　姜天解锁的成就体系，直接让他获得了海量的奖励！
　　“好家伙，原来这系统还有成就奖励，这也太香了！”
　　姜天现在只感觉，整个人都变得不一样了。
　　尤其是这爆棚的力量。
　　他此刻简直只想喊出一句，我要打十个！！
　　而下一刻。
　　姜天直接接到了企鹅视频负责人，打来的电话！

第28章 成就体系，山登绝顶我为峰！五家视频
　　负责人的齐齐邀约！
　　“你好，姜天老板是吗？
　　我是企鹅视频的商务负责人周鼎，企鹅视频有意向购买超兽武装的独家播放权。
　　不知超兽武装现在有多少成集，后续团队准备做怎样的更新计划？
　　当然，这个三言两语说不清楚，如果姜总有时间的话，我们明天可以约个时间详谈。”
　　姜天接起电话之后。
　　才知道这是企鹅视频那边的电话。
　　好家伙，企鹅那边行动的倒是快速！
　　姜天想了想，虽然系统功能很全，送审和上传等事宜不需要他负责。
　　可超兽武装到时总也不能直接在主流平台上凭空蹦出来。
　　还是要他露露面才行。
　　姜天和周鼎约了个时间，周鼎顿时表示一定会万分重视。
　　又吹了姜天一顿彩虹屁之后。
　　随后两人才结束通话。
　　结束通话后，姜天扫了一眼成就体系。
　　【牛刀小试：首部正式版动漫制作成功（已达成）】
　　【初露锋芒：单部正式版动漫上线后累计达一亿人气值（待达成）】
　　【广为人知：正式版动漫上线后，在超过三家主流视频平台各获取七千万以上人气值或累计三亿人气值（待达成）】
　　【崭露头角：两部正式版动漫上线一月内累计人气分别达两亿人气值（待达成）】
　　【鸿鹄之志：参加华国十大原创动漫企业评选，并成功入选华国十大原创动漫企业（待达成）】
　　【一览众山小：参加华国最佳原创动漫企业评选，并拔得头筹（待达成）】
　　【山登绝顶我为峰：……】
　　【……】
　　姜天看了一下成就体系，这体系中的成就还真不少。
　　而且越往后，会变得越难达成。
　　像前三个成就，或许只有一部正式版动漫时还可以搞定。
　　到了崭露头角成就时，就需要至少两部动漫才能达成。
　　而到鸿鹄之志这个成就时，华国十大原创动漫企业评选。
　　这个评选，是需要参选的动漫公司至少有三部获得大众认可的代表作品。
　　不仅如此，对于这至少三部作品在各大主流视频网站的点击量，会员率等数据。
　　全都有要求。
　　至于华国最佳原创动漫企业评选，要求就更苛刻了。
　　除了以上要求之外，动漫的发行时间上也有要求。
　　如果其他合格，但动漫的发行时间太早。
　　同样不合要求。
　　再者，要求企业老板不能有道德污点，不能有违法乱纪。
　　为的，就是评选出华国当今最主流，最受欢迎，最有含金量的动漫企业。
　　成就要一项一项达成，在他达成广为人知成就之后。
　　才可以达成崭露头角成就，开始着手制作第二部动漫。
　　正当姜天琢磨着这成就体系的时候。
　　又有电话打来。
　　“你好，姜天老板吗，我是艾奇艺视频的商务负责人……”
　　企鹅之后，艾奇
　　艺也打来电话。
　　目的，自然是和企鹅那边一样。
　　准备和姜天明天约时间详谈。
　　姜天想了想，为了省事将其和企鹅视频那边约到了一起。
　　当然这个他也如实告知了，免得把对方坑了。
　　对方原本听到和企鹅那边约到一起，感觉有些虚，不过考虑了一下还是答应了。
　　在艾奇艺之后。
　　呦酷也打来电话。
　　再之后，便是B站，红瓜。
　　姜天索性直接将他们都约到了一起。
　　准备明天一并谈了。
　　此刻，超兽武装在全网的热度，早已火爆到不能再火爆！
　　而与之对比的，黑芯科技公司的《探索生命与宇宙》。
　　则是彻彻底底的扑到地沟里！
　　姜天想都不用想。
　　此时黑芯科技公司的内部，怕是早就要忙的焦头烂额了！
　　姜天的嘴角，不禁微微勾起。
　　“这一切，还只是个开始~”
　　拿上车钥匙，下楼去附近的车库找到了自己的劳斯莱斯幻影。
　　开去自己的豪华别墅，美美的休息了一番。
　　第二天，约定时间到来之前。
　　姜天前往了约定地点。
　　姜天是准时，然后提前了那么一点来的。
　　而此时五家视频平台的负责人全都提前到了。
　　姜天过去之后，所有人齐齐站了起来。
　　要么称其为姜总，要么称其为姜老师。
　　姜天也不卑不亢的，礼貌的一个个与其握手。
　　都入座之后，一时间，五位负责人都没人先说话。
　　场面，多少有些尴尬。
　　最后，还是呦酷的商务负责人先硬着头皮开口。
　　“姜老师，既然大家准备好好谈一谈。
　　请问姜老师，现在超兽武装的成集已经有多少了？
　　或者就算成集不多的话，姜老师的团队能否确保更新稳定及质量？”
　　呦酷负责人问的，也正是其他人想问的。
　　所有人的目光齐齐看了过来。
　　姜天直接抛出了一道惊雷。
　　“超兽武装的成集，已经有全集六十六集。”
　　“什么！”
　　有好几人都忍不住直接失声。
　　随后才意识到自己失态，急忙表示歉意。
　　好家伙，姜天的团队这是将超兽武装完全做好了才准备发布啊。
　　这也太拼了！
　　关于这个，到时会写进合同里，也不怕姜天忽悠他们。
　　哪怕后续质量下滑，只要有超兽武装这前6集，观众们能反复观看引来流量，他们就不会亏！
　　艾奇艺的负责人先开口了。
　　“姜总，我方现在就可以给姜总答复。
　　五千万华国币，买断超兽武装两年的独家播放权，或者两千万加五五分的会员和点播分成。”
　　五千万华国币，买超兽武装两年播放权。
　　这已经是顶流樱花漫级别的价格了。
　　尤其那些樱花漫是大长篇，而超兽武装，实际只是66集的长篇！
　　呦酷负责人也不甘落后。
　　“姜老师，我方也可以给出五千万华国币的价格。
　　除此之外，分成到手后多加激励，多给姜老师结算百分之二十。”
　　这样折算下来，到手后再激励20%，等于是整体60%的分成比例。
　　艾奇艺那边一听气不打一处来。
　　好家伙，我先发言就怼着我狙击是吧！
　　你们呦酷还拿得起这笔钱吗？
　　B站负责人也报出价格。
　　“姜总，我方给出五千五百万华国币的价格。
　　分成，百分之七十。”
　　呦酷负责人也只感觉被背刺了。
　　伱们B站还有钱烧？
　　红瓜影视负责人紧跟一句。
　　“姜老师，我方六千万华国币买超兽武装两年独家播放权。
　　分成百分之七十，只会员包月一年，第二年免费且分成还按第一年的计算。
　　这更有利于为姜老师以后的作品聚拢人气。”
　　这下，呦酷艾奇艺B站三家都有些被气到了。
　　第二年免费，你们红瓜又在妥妥免费抢市场是吧！
　　而周鼎此时悠哉悠哉。
　　最多是多看了红瓜影视的负责人一眼，随后报出一个价格。
　　“一个亿，买超兽武装两年独家播放权，分成百分之七十五。
　　同时企鹅影视国漫榜前二十在更作品的下一集末尾，全都给超兽武装加一个剪辑推荐。”
　　其他负责人：……

第29章 鹅艺酷哔瓜，五家争抢超兽武装！！全
　　网发布，热度，瞬间爆炸！！
　　其他负责人简直感觉被背刺麻了。
　　不对，这已经不能算背刺了！
　　你们企鹅活生生的动用钞能力是吧！
　　难道有钱就能为所欲为吗？？
　　啊？！
　　好吧，有钱还真能为所欲为……
　　这个价格和条件，他们都不好跟。
　　除了红瓜能跟一下之外，他们其他人都得请示领导。
　　红瓜负责人此时也气不打一处来。
　　原本自己给出的条件已经够高了，谁知道企鹅又砸了一个重磅炸弹下来。
　　他忍不住稍稍咳嗽了一声。
　　“姜老师，其实各家平台都有各家平台的优劣，我尊重姜老师的选择。
　　不过还是要说一句，某家平台的口碑实在是太不好了。
　　选择这家平台，或许会对姜老师日后的发展不利。”
　　周鼎也直接听笑了。
　　要是听不出红瓜影视负责人的阴阳怪气，他也就不用干了。
　　“平台口碑？平台口碑能值几个钱。
　　某个平台的口碑现在倒是不错，可主要是因为大部分资源全免费。
　　用户看起来倒是不少，但很多都是免费用户。
　　到时候会员转化率能有多少，会员作品大幅上线后口碑会不会下降到地沟里，可都说不准~”
　　红瓜影视的负责人瞬间便气炸了！
　　“你——”
　　还没等他说什么，周鼎便继续开口。
　　“况且平台口碑，是平台口碑。
　　用户体验再不好，无论是卡顿还是刷新崩溃，骂的都是平台，有几个去骂作品的？
　　只有真金白银，才是最实在的。”
　　周鼎说的倒是没错，平台体验再差，会员再怎么涨价割韭菜。
　　骂的都是平台。
　　如果作品被骂，只能说明作品质量不好。
　　好作品哪怕是选一个口碑一般的平台，仍旧不会影响收益。
　　红瓜影视的负责人咬了咬牙。
　　“姜老师，我们红瓜影视可以在原先的条件上再加两千万华国币，分成也提为百分之七十五。
　　同时全站剧集末尾，都可以给超兽武装剪辑推荐！”
　　周鼎一听，掂量了一下。
　　红瓜影视这个条件，还不足以对他刚才开出的条件产生致命危险。
　　听起来这个全站剧集末尾都加超兽武装推荐很唬人。
　　但不是垂直流量，向来是没多少用的。
　　在一部婆媳大战生活剧的背后推荐超兽武装……能有个锤子用！
　　周鼎暂时并没再加条件，准备先看其他家怎么说。
　　呦酷那边已经快超预算了，相关负责人只能咳嗽一声。
　　“姜老师，我们呦酷有着主流平台全网独家的四倍速播放。
　　现在都是快节奏时代，姜老师也清楚。
　　这独有的四倍速播放，很受观众们青睐，这是其他家没有的优势。”
　　呦酷只能拿出自己的优势来说。
　　艾奇艺选择直接跟。
　　“四倍速不四倍速，没有多大用吧？
　　以超兽武装的质
　　量，有几个观众舍得开倍速？
　　姜老师，我们艾奇艺有着成熟的超前点播机制，点播收入绝对是比其他家更高的。
　　至于四倍速，不管有没有用，我们可以保证在超兽武装上线前正式更新四倍速功能！”
　　呦酷负责人也被快气炸了。
　　这样一来，他简直一点优势都没有了！
　　B站负责人也不甘落后。
　　“姜总，我们B站有着相比其他家更好的弹幕环境。
　　更有利于超兽武装的的口碑聚集，既然作品才是硬道理，那弹幕环境当然也很重要。
　　至于倍速，我们也保证在超兽武装上线前更新至四倍速。”
　　艾奇艺也感觉受到了浓浓的背刺。
　　“倍速？
　　我记得某个平台，好像现在还处在二倍速的时代吧。
　　一下跨到四倍速，是不是得先把三倍速更新了再说？”
　　B站商务负责人脸色也很不好看。
　　“这就不劳您费心了！”
　　几人你一言我一语的，简直都要吵起来了。
　　甚至如果不是因为都是体面人，怕是过一会儿直接打起来都有可能！
　　所有人今天也做好思想准备了。
　　姜天既然今天把他们约到一起，那想轻易拿下这个独家播放权是不容易了。
　　怎么说也得大出血一波再说！
　　然而姜天看到他们这种表现，整个人心里却感觉满满的懵逼。
　　不是，他们是不是误会了什么！
　　自己今天把他们喊在一起，只是不想一个个的谈麻烦而已。
　　怎么现在争的都快打起来了。
　　“咳。”
　　姜天轻轻咳嗽了一声。
　　各大视频平台的商务负责人这才停止争论。
　　“各位别争了，其实我心里早就有想法了。”
　　所有人一听。
　　“是吗，姜总请说。”
　　“那姜老师到底准备选择哪一家，条件不够的话我可以再去请示领导。”
　　“姜总如果选择我们企鹅的话，我们企鹅也可以再加条件。”
　　面对着他们五人，姜天说出了自己的答案。
　　“我准备伱们五家平台，全都发布。”
　　所有人一愣。
　　五家平台全发？
　　意思是姜天不想选择独家平台？
　　红瓜负责人想了想。
　　“姜老师，如果这样的话，现有的费用肯定要少上不少。”
　　姜天自然也表示理解。
　　非独家发布，签约费当然要少上许多。
　　不过他根本不差这点钱。
　　对他而言，在多家平台发布更容易积攒人气。
　　而且，还有‘广为人知’成就可以完成！
　　周鼎有些急了，毕竟他可是带着任务来的。
　　“姜总，如果是钱的事我们企鹅可以再加。
　　再加五千万，一亿五千万，怎么样？”
　　姜天还是谢绝这份好意。
　　周鼎没办法，只能将这一切请示老总。
　　最后，企鹅这边也只能放弃了购买超兽武装独家播放权的这种想法。
　　人家死活不卖，他们再财大气粗也没办法。
　　“我没意见。”
　　“我附议。”
　　呦酷等平台都
　　表示没意见，争独家他们本来就不好争。
　　能全网都发布的话，至少在流量上不会掉队。
　　最后红瓜和企鹅就算有些不甘心，也只能同意了。
　　“好，既然如此，我们再具体商议一下超前点播的事宜吧。”
　　对此，姜天直接开口。
　　“不必，我不准备采取超前点播模式。
　　纯会员包月分成就可以。”
　　什么！
　　这番话，更是让各大负责人心中一惊。
　　没想到姜天竟然不准备采取超前点播，超前点播可是妥妥的摇钱树啊！
　　现在整个水蓝星的各大主流视频平台都在走超前点播模式。
　　虽然确实容易被骂，但真金白银可是实在的。
　　结果姜天竟然不准备这么做，这格局也太大了吧！
　　他们当然不知道，这种伤人气败人品的事，姜天根本不打算做。
　　就超前点播那点钱，或许还没有完成下一个成就得到的资产多。
　　哪怕是现在，现有的资产和接下来的非独家签约费，已经完全够他彻底花不完了！
　　各大视频平台负责人们都不知道，这下只感觉姜天格局前所未有的大。
　　一个个的都要肃然起敬了。
　　什么叫良心，这TM就叫良心！
　　合同拟定好了之后，系统扫描后没有暗坑。
　　姜天以每家一千万和75%会员分成两年的条件，和五家平台签订了合同。
　　签完合同之后，企鹅和红瓜等财大气粗的平台在心里还是接受了。
　　呦酷等资金不是那么充足的平台，则是感到很是乐呵。
　　在离开之前，呦酷的商务负责人看了看姜天，终究还是忍不住开口。
　　“姜老师，我看你好像有点眼熟。
　　我是不是，在黑芯科技公司里见过你？”
　　显然，呦酷的商务负责人之前并没像企鹅那边完全清楚姜天的身份。
　　姜天神情不变。
　　“我之前确实是在黑芯科技公司工作了很久，不过现在不是了。”
　　之前还不清楚的呦酷和艾奇艺负责人等人都是心中一凛。
　　原来真的是这样！
　　难道这位姜总，真的是据说和业界陈大佬刚产生过节的那位？
　　这样的话，这位姜总选择超兽武装下一集开始更新的时间。
　　就更耐人寻味了……
　　不过这和他们没多大关系，天塌下来有上司老总顶着。
　　五位负责人拿着合同回去之后。
　　没多久，几家视频平台的官方号便几乎是同时发布了一则声明。
　　超兽武装下一集将在三日后准时登录他们各自的视频平台。
　　采用会员观看的模式。
　　并且超兽武装的更新，采取的是日更形式！
　　这让正处于堪称全民关注的超兽武装。
　　此刻的热度，直接彻底爆炸！！

第30章 愈演愈烈！被骂上热搜的黑芯科技公司
　　！
　　“卧槽，超兽武装三天后就会正式更新，而且还是日更模式？”
　　“起猛了，我是不是该继续回去睡会儿！”
　　“幸福来的这么秃然的吗，这也太香了！”
　　“哈哈，楼上老哥的输入法暴露了，心疼老哥的发际线！”
　　“虽然这速度比我想象的快了许多许多，但一想到还有三天才能看到超兽武装，我艹，感觉这几天我要急死了！”
　　相关的信息一经发布。
　　这让正在关注着超兽武装相关信息。
　　几乎要抓耳挠腮，上蹿下跳的观众们。
　　瞬间就感觉兴奋到了天上！
　　许多人原本都做好至少一星期，两个周，甚至一个月后才能看到超兽武装的准备了。
　　没想到现在三天后就能见到。
　　这一切，也实在太香了！
　　不过这样一来，很多观众又随之感觉，这三天也太漫长了。
　　完全要命！！
　　在超兽武装正式更新时间确定，热度愈演愈烈之后。
　　伴随着这种热度，还有着更多相关的信息，被扒了出来！
　　“兄弟们，我得到消息，做出超兽武装的姜总，之前正是黑芯科技公司的知名动漫脚本设计师！”
　　“我去，真的假的，这消息有点劲爆啊！这瓜保熟吗？”
　　“绝对保真！我堂哥的邻居的二大爷的对门的小儿子就在黑芯科技公司工作，这是一手消息，听说姜总还是从黑芯科技公司被挤兑走的！”
　　“好家伙，我也是服了，这种人才都挤兑走，黑芯科技公司的老板脑袋里有脑子吗？”
　　“僵尸打开脑子一看，都得失望的走开！”
　　“哈哈哈，不过幸亏了这个沙雕的黑芯科技公司老板，不然我们或许还看不到超兽武装问世呢！”
　　有人直接扒出，姜天之前就在黑芯科技公司工作。
　　而且是动漫制作的核心领头人，地位不低。
　　结果最近因为和另一位大佬的纠纷，直接被挤兑走了。
　　随后，超兽武装就问世了。
　　许多人一看，黑芯科技公司的老板这妥妥的沙雕啊！
　　这不扒还好，一扒就是一连串的扒。
　　深挖之下，原来黑芯科技公司之前爆火的好几部动漫。
　　全都是姜天操刀的！
　　平时观众们看动漫，自然不会去看主设计师是谁，最多会记得导演的名字。
　　而导演的名字，一直是那个甄黑辛不要脸的自己挂上去的。
　　许多观众久而久之还真以为那个甄黑辛有能力。
　　现在这一扒，完全就是姜天的功劳啊！
　　这下，不知多少观众，完全感觉黑芯科技公司恶心至极！
　　“我TM，这个黑芯科技公司太恶心了！”
　　“亏我之前还追这家公司那么多动漫，亏我还是他们的铁粉，原来一直粉错了人！”
　　“我这下明白了，原来我一直粉的是姜老师，一直粉的是姜总！”
　　“怪不得超兽武装定在三日后更新，
　　原来是那个黑芯科技公司的探索生命与宇宙还在三天后搞什么首周双更模式，简直笑死个人！”
　　“哈哈，探索生命与宇宙首周之后都是周更，姜总的超兽武装直接日更，纯纯的薄纱！”
　　许多观众这才发现，他们一直追的动漫其实都是姜天主制作的。
　　和黑芯科技公司只能说有点关系，但不多。
　　就算有关系，也是与其他辛苦的技术制作人员有关系。
　　和黑芯科技公司的老板没半毛钱关系！
　　这下，围脖上除了超兽武装霸榜的热搜之后。
　　黑芯科技公司，还有其老板甄黑辛。
　　直接生生被骂上了一条热搜！
　　现在，可谓是寻常观众们，都知道姜天的经历和能力了。
　　以往，只有业内人士会清楚姜天的能力。
　　只不过由于姜天和那位陈大佬的纠纷，那位陈大佬的关系网又不止遍布动漫圈子。
　　甚至遍布整个娱乐圈，乃至大半个京圈。
　　老一辈的京圈大佬，大多都是其好友或同窗。
　　稍小一辈的，也要恭敬的称其一句陈老师，早些年都给其敬过茶。
　　动漫制作这个不大不小的圈子可有些承受不住这位陈大佬的能量。
　　姜天一旦离开黑芯科技公司，根本无人敢要。
　　不过现在，倒是人尽皆知了！
　　在网上的舆论持续发酵，黑芯科技公司处于风口浪尖的时候。
　　如姜天之前所想的一样。
　　现在黑芯科技公司内部，早就乱成一锅粥了！
　　“老板，现在怎么办，网上的言论对我们公司很不利啊！”
　　公关部的负责人慌慌张张跑来甄黑辛的办公室。
　　“姜老师的事……不是，是那个姜天的事，现在都被爆出来了。
　　如果让舆论持续发酵下去，恐怕后果比现在更严重。”
　　在说到姜老师的时候，看到甄黑辛冷冷的瞪了自己一眼。
　　公关部的负责人急忙临时改口。
　　甄黑辛一脸的阴沉。
　　“你先出去，我自有办法。”
　　在公关部的负责人出去之后。
　　甄黑辛只想说，有办法？他有个锤子的办法！
　　紧接着，甄黑辛只能先去找找那位陈大佬。
　　看看陈大佬能不能凭借人脉平息这件事。
　　来到一间富丽堂皇的办公室之外。
　　轻轻敲门，在里面传来进的声音之后。
　　甄黑辛才小心的推门走了进去。
　　随后便看到那位须发早已大半雪白的陈大佬，正在悠闲的看着报纸。
　　桌上放着泡着枸杞水的保温杯。
　　“小甄啊，有什么事。”
　　甄黑辛小心说着。
　　“陈老师，最近那部……很火的哲学动漫，陈老师了解过没有？”
　　陈修德看着报纸，眼睛抬都没抬。
　　“你是说那部禽兽武藏吧？”
　　“是超兽武装……当然，这不重要。
　　陈老师了解过吗，或许说，清不清楚这部动漫现在引起了多大的风浪？”
　　陈修德仍旧没抬眼睛。
　　“没什么好关注的，那个词叫什么来着？对，买水军，一部刷点击买水军的动漫而已。
　　我当年拍出的那些神作动漫都达不到这种成绩，一看他就是刷了。
　　现在的年轻人，不好好钻研自己的作品，净搞这些歪门邪道。”
　　甄黑辛：……
　　这下，甄黑辛都懵了一下。
　　他一开始也以为姜天是刷了。
　　但后来点进去一看之后才知道。
　　超兽武装的质量确实好啊。
　　结果这位陈大佬说超兽武装刷了……
　　总不能鹅艺酷哔瓜这五家的老板，也是傻子吧！

第31章 黑芯科技公司倒打一耙？物种的多样性
　　！姜天的回应！
　　“可能超兽武装真的刷了一点……
　　现在的年轻人……是和陈老师那个时代有些不一样了。”
　　甄黑辛只能尽量组织了一下语言。
　　一听这话，陈修德放下报纸。
　　“不错，现在搞歪门邪道的年轻人是越来越多了，若是在组织上要被严肃批评。
　　而且欣赏力，也下降了太多。
　　探索生命与宇宙这么宏观大气的题材，竟然都没有多少点击。
　　看得出来，现在年轻人的欣赏力下降了好几个档次。”
　　甄黑辛只能应声。
　　“确实，这届观众太难带了……”
　　紧接着，陈修德又拿起了报纸。
　　“没关系，时间是一杯醇厚的酒。
　　不用多久，观众们就会知道，探索生命与宇宙的优秀。
　　哪怕，十年，二十年，到时候只会大火特火。”
　　甄黑辛一听直接傻眼。
　　十年二十年后，《探索生命与宇宙》会大火特火？
　　这样的例子虽然也有。
　　但那基本是在当年播放量或者票房很高，但口碑不行的作品。
　　经过一定的时间才可能逆袭。
　　《探索生命与宇宙》现在播放量也不行，口碑也不行。
　　这到底怎么逆袭啊……
　　甄黑辛感觉有些头疼。
　　指望着在陈大佬这里获得解决方案看来是没戏了。
　　尤其是这位陈大佬还没当回事，信誓旦旦的觉得超兽武装刷了点击买水军。
　　要是黑芯科技公司真的这么去黑姜天的话。
　　怕是要直接被所有人吐槽灾难到极点的公关！
　　点头称是之后，甄黑辛退出了这里。
　　“看来这位陈大佬，思想观念完全跟不上时代了……”
　　甄黑辛不再寄希望于在这里能获得什么有效方案。
　　想到超兽武装的大火，心中那叫一个酸！
　　如果他没挤兑姜天离开的话。
　　这一部超兽武装，应该就是他那段时间刻意刁难，让姜天去做的哲学动漫了吧？
　　如果姜天没离开，现在大火特火的，绝对就是黑芯科技公司了吧？
　　结果现在，只能眼睁睁的看着超兽武装起飞。
　　黑芯科技公司，还要承受这么大的舆论压力！
　　甄黑辛的心中酸的不行，不过现在倒也不至于后悔。
　　他根本不满足于现在的地位。
　　以后，他还准备进军影视业！
　　到时候，非常需要这位陈大佬的人脉。
　　请这位陈大佬过来，哪怕只是在黑芯科技公司当个吉祥物，都有用。
　　即便在此时，在他眼中，利益衡量下来，陈大佬还是比姜天更有价值的多！
　　离开之时，目光扫过姜天原本的小办公室。
　　甄黑辛忽然就有了主意！
　　“以为这样，我就没办法治你了吗？
　　简直天真！”
　　甄黑辛不由冷笑，回了自己的办公室。
　　在黑芯科技公司处于网上舆论的风口浪尖之际。
　　这时候，黑芯科技公司的官方号，却发布了一则动态。
　　或者可以说是说明！
　　【我司已注意到网上民众对黑芯科技公司的关注，对大家的关注表示感谢。
　　回答一下大家所在意的问题，姜老师确实曾任职黑芯科技公司，情况属实。
　　前几日，本着双方自愿，友好的原则，结束了雇佣关系。
　　对姜老师自立门户的想法，我司表示尊重与认可。】
　　这封说明信看到前面的时候，网友们感觉还是没太大问题的。
　　最多是那个自愿，友好的原则……是真是假就不知道了。
　　然而再继续看下去，下面的内容，完全不对劲了。
　　【但我司万万没有想到，姜老师竟然成为了一个彻头彻尾的骗子！
　　他骗了大家，骗了平台，骗了整个世界！
　　现在姜老师所制作的超兽武装，是在任职期间我司给予姜老师的任务。
　　能在有限的时间内做出六集高质量的超兽武装，对姜老师的能力，我方表示认可。
　　但这仍然无法掩饰，姜老师已经是个骗子的事情！
　　有限的时间里，超兽武装只有这六集成集，绝对不可能有后续的集数，更何况保持高强度的日更！
　　即便有，也是粗制滥造，狗尾续貂之作！
　　他以这六集，欺骗了观众们的感情，欺骗了各大视频平台的金钱。
　　对于这种情况，我司表示万分痛心！
　　在此，我司严正声明，断绝与姜天的一切来往，今后永不合作！
　　——黑芯科技公司】
　　黑芯科技公司这份声明洋洋洒洒。
　　在声明之中，完全将姜天描绘成了一个彻头彻尾的骗子。
　　欺骗观众的感情，欺骗视频平台的签约费！
　　尤其在最后，还附上了一张图。
　　图中正是甄黑辛当初让姜天去制作哲学动漫的相关文件。
　　不过甄黑辛耍了个心机，并没有刻意的去露时间。
　　这份文件只有这么一份原件，他料定了姜天手中没有，无法进行回应！
　　这让原本就爆炸的热度，顿时就炸锅了！
　　“卧槽，怎么回事，这是反转了？！”
　　“反转不反转不说，如果真按这声明说的，高质量的超兽武装岂不是只有六集？？”
　　“啊啊啊，要是这样的话，我感觉我会疯的啊！”
　　“不会超兽武装，真的只有这么六集，然后卷一波签约费就跑吧？”
　　“别啊，我的天羽老婆，我的黑丝老婆，我的玄易子大师，里面的一个个人物，都是那么喜欢！”
　　整个围脖的热度直接炸锅！
　　甄黑辛并没有没脑子的去黑姜天刷成绩买水军。
　　反倒是认可了姜天的能力与超兽武装的成绩。
　　但反手再说姜天利用这六集来骗取一切。
　　简直是将姜天架在火上烤！
　　观众们一个个的都很慌，如果以后看不到超兽武装的后续了。
　　他们简直不敢想象自己会是什么样！
　　五家视频平台，现在倒是不怎么慌。
　　他们可是都有合同的，哪怕姜天真的狗尾续貂，也得更够66集。
　　而他们每家出了一千万加75%的会员分成，买超兽武装两年的播放权。
　　如果超兽武装圈一波跑路，那75%的会员分成根本支出不了多少钱。
　　等于成本就这一千万而已。
　　一千万的成本，哪怕超兽武装后续崩了，有着超兽武装高质量的前六集来吸引流量，都是一点不亏的。
　　唯一让他们疑惑的，只是一件事。
　　“如果超兽武装真是为了圈一波跑路，当时为什么不只签企鹅呢？”
　　当时企鹅可是都已经出到一亿五千万的价格了。
　　圈一波跑路的话，只签企鹅，总比现在五家加起来一共五千万高多了吗？
　　难道是不敢只坑一家，不好得罪企鹅？
　　几家视频平台的老总隐隐觉得，这里面应该还有内情，并没有轻易发声或站队。
　　而姜天在看到黑芯科技公司的声明之后，直接看笑了。
　　真是人不要脸，天下无敌！
　　他现在，算是见识到了物种的多样性！
　　姜天直接发了一条围脖动态。
　　文字只有简单四个字。
　　【“自愿”，“友好”。】
　　下面，配的是当初甄黑辛发出图片中相关文件的录屏。
　　里面清清楚楚的记录着每个要求和期间。
　　而且这份文件是有第二页的，甄黑辛自然并没有发出来，但在姜天的录屏中通通都有。
　　这下，相关事件的热度更是瞬间炸锅！

第32章 靠作品质量说话？超兽武装正式更新！
　　“我去，这是轮回科技公司的姜总也发声了？”
　　“真是轮回科技公司的姜总，还有围脖官方认证标志！”
　　“我就知道不能只听一面之词，黑芯科技公司当初让姜总两天做出至少五集高质量哲学动漫？这尼玛，把人当牲口用啊！”
　　“没看第二页吗，还说必须是让让那个老板甄黑辛满意的动漫，只要对方一句不满意，就能打回所有的努力！”
　　“黑芯科技公司还好意思说什么自愿，友好，真是自愿友好尼玛！”
　　姜天将当初相关文件更详细的录屏一发之后。
　　用户们对于黑芯科技公司，简直是骂声一片。
　　连黑芯科技公司的官方号评论区，简直都要被冲烂了！
　　这下，让甄黑辛简直瞬间懵了。
　　他确定姜天的手中绝对不会有这份文件的原件。
　　可没想到，姜天手中竟然把这份文件录屏了！
　　现在，黑芯科技公司简直要被用户们冲烂！
　　甄黑辛不得已，只能关闭了官方号下面的评论区。
　　随手感觉自己的脸就像是被反手抽了一下。
　　但甄黑辛在郁闷过后，却仍旧冷笑。
　　“以为这样就有用了吗？
　　最核心的问题没有解决，等到超兽武装正式更新的那一刻，你仍旧会口碑崩塌！”
　　姜天现在发出这份录屏。
　　确实让黑芯科技公司引来了骂声一片。
　　甚至说黑芯科技公司挤兑姜天，故意将姜天挤兑走都不为过。
　　这个，甄黑辛大不了认栽。
　　但即便如此，还是无法改变姜天时间紧迫。
　　即便他再天纵之才，做出六集超兽武装的成集就极限了。
　　接下来的更新，肯定无法再保持质量！
　　一些观众们也逐渐回过味来。
　　现在来看，黑芯科技公司黑心是没错。
　　但他们不会到时真的看不了这么高质量的超兽武装后续吧？
　　那样的话，真的要命啊！
　　关于超兽武装的后续剧集质量是否过关，自然还是要作品本身说话！
　　而这次事件，也将各大直播平台影响了！
　　逗鱼TV原本已经大张旗鼓的准备好了一切。
　　准备靠着超兽武装让平台流量更上一层楼。
　　结果就发生了这样的事情！
　　“老陈，这……
　　我们的原计划，还继续实行吗？”
　　老李心中有些没底。
　　该不会真的像陈有余之前所说的。
　　这次只是耗费人力物力，到最后白白浪费了吧？
　　陈有余也有些犹豫不定，最后想了想。
　　“等我和那位姜总约个时间，先看谈谈合作的事。
　　等我回来，先具体商议。”
　　很快，姜天就接到了这逗鱼老总陈有余的电话。
　　考虑了一下，姜天将和陈有余的见面约到了下午。
　　准备一天忙完。
　　接下来静待超兽武装上线就好。
　　等到两人谈完合作，陈有余回到逗鱼之后。
　　立刻火急火燎的找到老李。
　　“老李
　　，维持原计划不变，以最快的速度上线！”
　　“啊？”
　　老李都有些没想到，怎么老陈去见了姜天之后回来这么坚决。
　　“那位姜总给你看后续的样片了？”
　　“没有。”
　　“那老陈你这是……”
　　陈有余目光灼灼。
　　“虽然没有看样片，但那位姜总的谈吐，气质，还有那份卓然的笃定。
　　演是绝对演不出来的！
　　我看人这么多年不会有错，尽最大的宣发力度，宣传我们的新方案！”
　　陈有余原本心中也没底。
　　但在见到姜天的那一刻，这种没底直接烟消云散。
　　痛痛快快的签下合同，达成合作。
　　毫无疑问，姜天之前成就完成，获得的神级气质与谈吐。
　　完全将陈有余征服了！
　　方案早就定好，宣发之前，他们现在还需要至少一个人选。
　　作为直播超兽武装的专区主播来力捧。
　　各大主播逗鱼都联系过了。
　　听到是在超兽武装更新当天，作为专区主播直播超兽武装的后续剧情。
　　顶流大主播们，基本都拒绝了。
　　现在出了这档子事，超兽武装的后续质量，他们根本无法把控。
　　一个弄不好就是流量崩盘。
　　他们都不愿意冒这个风险。
　　其他中小主播，倒是有不少愿意的。
　　反正原本就没多少粉丝，崩了也崩不了多少，到时候黑红也是红。
　　一旦成了，或许就是鱼跃龙门。
　　但这些中小主播原有的流量太小了，作为门面宣传根本不合适。
　　最后，顶流主播之中，只有小团团给了反馈。
　　“我接！
　　我才不相信，能塑造出玄易子大师，狮王，金银狮这些栩栩如生人物的姜总，会是一个骗子。
　　到时候，我会第一时间直播超兽武装！”
　　小团团对姜天的人品还不了解。
　　但她清楚超兽武装中的现有人物啊！
　　她感觉姜天无论如何，都不会是个骗子。
　　“如果不成的话，大不了回去继续做我的沙雕女主播！”
　　看到有顶流大主播接了，陈有余自然很是高兴。
　　不过对于小团团的想法，他只想说一句。
　　小团团，好像就算成了，伱也还是个沙雕女主播……
　　当然这话他并没有说。
　　一切就绪之后，逗鱼直接开始大肆宣发——
　　【逗鱼开辟超兽武装直播专区！相关视频平台开启会员后皆可通过认证来直播间观看超兽武装！】
　　【逗鱼主播直播观看超兽武装，不算水时长，收益照发！】
　　【小团团作为特邀超兽武装专区主播，会在超兽武装更新当天第一时间直播超兽武装！】
　　【制作宣传横幅，在逗鱼首页及全网宣发，标题为‘防剧透！就来逗鱼看超兽武装！’】
　　【严禁剧透！发布相关公告，逗鱼会安排专门超管，严抓超兽武装剧透，发现剧透立刻删弹幕禁言！】
　　【10月11号，大家超兽武装见，不见不散！】
　　在这个风口浪尖。
　　逗鱼竟然进行了有关超兽武装的的大肆宣发直播。
　　这样的手笔，简直令全网哗然！
　　甚至有人都在想，难道逗鱼老总看到超兽武装的样片了？
　　细想之下又不可能。
　　尤其是其他几家直播平台得到消息，之前企鹅影视等视频平台也都没能提前看到样片。
　　逗鱼肯定也不行。
　　不少平台只觉得，逗鱼这简直是在豪赌了，很可能就会沦为笑柄！
　　其他直播平台，简直都等着看逗鱼的笑话了。
　　而其他不少动漫大厂，也在准备看超兽武装的笑话。
　　这么一部神作级动漫横空出世，他们心中当然也是不爽的。
　　就在各方云动，各方关注之际。
　　几天的时间悄然而过。
　　很快，便来到了超兽武装后续剧集正式更新的当天！

第33章 第二平行宇宙！龙族大比，异能锁之战
　　，龙戬VS战龙！
　　叮！
　　铃！！
　　啪！！！
　　超兽武装更新当天一大早。
　　小团团完全是被自己定下的无数闹钟彻底震起来的。
　　这让小团团简直一脸懵逼的爬起来。
　　洗漱完吃完东西之后，她甚至还接到了逗鱼老总陈有余亲自打来的电话。
　　显然是怕她在这么重要的日子，真的睡过了。
　　小团团当然不会睡过，哪怕不接这个直播超兽武装的任务。
　　她也要醒来第一时间去看超兽武装啊！
　　整理好了一切，调整好了设备。
　　在超兽武装正式更新前的十几分钟，小团团打开了直播间。
　　一瞬间，就有数不清的观众疯狂涌入！
　　“第一，我是第一！”
　　“好家伙，团团6点多就开播了，我简直怀疑我起猛了！”
　　“哈哈，今天恐怕不少人都起猛了吧，谁让超兽武装是今天7点准时更新。”
　　“这特喵的，平时我纯纯熬夜党，为了看超兽武装昨天直接早早睡了。”
　　“刚才的兄弟不行了，为了避免错过超兽武装更新，熬夜算什么，我直接通宵到现在！”
　　“好家伙，大佬流弊，我只能说，俺也一样！”
　　小团团刚一开播。
　　前所未有的观众数量，将她彻底惊呆了。
　　这数量，实在太夸张了！
　　简直说是汇聚了逗鱼全站流量的总和她都信！
　　后台技术人员，已经早起在各种加班加点了。
　　确保小团团的直播间不出问题。
　　哪怕这样，他们也只感觉线路要爆炸了！
　　现在小团团直播间里的，还不只是有想来观看超兽武装的观众。
　　其他直播平台，其他动漫大厂的相关人员。
　　全都在关注着小团团的直播间，想要看看逗鱼这种模式能否成功。
　　更主要的是看看，超兽武装能否延续神话！
　　小团团也感觉到紧张了。
　　不过她很清楚，这只是暂时的。
　　如果超兽武装的后续真的狗尾续貂的话。
　　这些观众们会走的飞快，同时还会留下骂声一片。
　　超兽武装今天的更新，简直牵动着不知多少人的心！
　　小团团紧张的一时都忘了整活。
　　在时间来到7点整的那一刻。
　　直播间的弹幕瞬间爆炸。
　　“7点了，7的意志来临了！”
　　“卧槽，更新了，真的更新了！”
　　“不是，我这是不是真的起猛了，超兽武装这一次更了多少集？五集？？”
　　“啊啊啊，日更模式，这次还一次更五集，简直良心到爆炸啊！”
　　“话也别说太早，万一超兽武装后续真的粗制滥造呢。”
　　“那不可能，我相信姜总，超兽武装的后续绝对也是神作！”
　　超兽武装7点准备更新，并且一次性更新了5集！
　　加上原本的6集，现在足足有11集了！
　　日更还直接更5集，让不知多少人直呼良心！
　　这种更新频率，只能说太良心了！
　　现在唯一不确定的。
　　只是超兽武装后续的质量，能不能达到之前的高度。
　　小团团早已戴好了自己的VR头盔，调试好了其他一切设备。
　　在超兽武装正式更新的那一刻，瞬间点了进去。
　　“啊！”
　　下一刻，小团团直接吓的大叫起来。
　　那种整个人被吸进另一个空间的感觉，在此时又来了！
　　不过在吓了一跳之后，小团团的内心无比激动。
　　就是这种感觉，就是这个味！
　　至少在体感上，这种感觉完全不弱于前6集的时候！
　　小团团对超兽武装设置了跳过中间集数片头与片尾。
　　此时没有片尾曲，小团团直接就感觉自己整个人进入了超兽武装构建的世界之中。
　　画面中，是耸立的群山与郁郁葱葱的古树！
　　背着飞行器的战龙，正在林间不停的加速飞翔。
　　清新的空气，耳边呼呼的风声，蔚蓝的天空，雪一般的云彩。
　　让小团团和直播间的观众们简直都要沉醉其中。
　　而战龙利用飞行器飞翔的尽头。
　　是巍峨庄严的龙族宫殿！
　　“啊啊啊，兄弟们，这种感觉太棒了啊！
　　比坐过山车都爽，真的太赞了！！”
　　小团团忍不住激动的叫喊起来。
　　就这你说超兽武装的后续剧集质量不行，狗尾续貂？
　　这种效果，市面上有哪家动漫公司能做得出来！
　　直播间的气氛，在此时也直接炸了！
　　“卧槽，这种感觉太香了啊！熬了一夜没睡，这清新的空气，直接给我彻底干清醒了！”
　　“好家伙，刚才我吓了一跳喊出来，我老婆过来还以为家里进耗子了！”
　　“哈哈，刚才的兄弟暴露了吧，原来猛男也怕老鼠啊！”
　　“666，我只能说，这是我开的最值的一月鼠鼠的会员！”
　　“超兽武装流弊！这效果，就问还有谁！！”
　　不知多少观众，简直感觉要兴奋炸了！
　　在这一刻，所有的担忧，所有的忐忑。
　　瞬间烟消云散！
　　就这种效果，市面上的其他公司，让他们做都做不出来啊！
　　那黑芯科技公司还好意思说卤超兽武装后续肯定不行？
　　先把他们那探索生命与宇宙从倒数第一的位置上离开再说吧！
　　【获得来自小团团直播间……】
　　【获得来自……】
　　姜天此时收获的人气值，直接来了一波大爆发！！
　　当然，在超兽武装引起各方云动的时候。
　　姜天还在美滋滋的睡大觉，相关的提示并没看到。
　　才7点，他可不想起。
　　他准备起床之后，直接看个大的
　　而此时正准备看逗鱼笑话的其他直播平台。
　　准备看超兽武装笑话的其他动漫大厂。
　　相关人员在此时，脸色直接都僵住了。
　　画面中，战龙最后来到了龙族大殿。
　　“对不起，我来晚了。”
　　大殿的中央，站着闭着眼睛，早已等待在这里的龙戬。
　　而王座之上。
　　坐着一个不怒自威，穿着青龙族铠甲的中年人——
　　剑龙！
　　剑龙手上的龙族异能锁，闪着耀眼的光辉。
　　周围，站着一系列穿着青龙族铠甲的战士。
　　显然，是准备见证这场决斗的。
　　见到战龙到来。
　　剑龙一声令下。
　　“开始！”
　　龙戬睁目，面对战龙。
　　小团团和直播间的观众们这才看出来。
　　我去，这不是在篮球场的龙戬吗？！
　　还没等他们完全反应过来。
　　龙戬和战龙，直接战了起来！

第34章 寒影诀！已有的事后必再有，希望你不
　　第34章寒——影——诀！已有的事后必再有，希望你不会重蹈覆辙！
　　“唔！”
　　龙戬和战龙大战。
　　两人拼起拳脚，龙戬一个不慎，被战龙击倒在地！
　　战龙向剑龙抱拳。
　　“师父，是我赢了！”
　　剑龙却摇了摇头。
　　下一刻，龙戬果然站了起来。
　　与战龙再次战到一起！
　　“喝！”
　　“嗤！”
　　砰！！
　　两人拳拳到肉，动作让人眼花缭乱。
　　所有人看得都相当激动。
　　超兽武装的战斗，这也太流畅了！
　　“唔！”
　　这次，战龙不小心被龙戬击中，感觉身体一阵乏力。
　　看到无法轻易拿下龙戬。
　　一股异能量，直接在战龙的手上汇聚！
　　“寒冰掌！”
　　战龙寒冰掌连发，向龙戬轰了过去！
　　直播间观众们，看得都很是激动。
　　“我去，这龙戬的师兄，竟然还有大招！”
　　“对面都开大了，龙戬怎么看都不是对手啊！”
　　“果然，你师兄还是你师兄！”
　　许多人都觉得，平A对大招，龙戬明显不是对手了。
　　“呃！”
　　龙戬躲闪了两记寒冰掌之后。
　　最后一招寒冰掌没能躲过去。
　　被战龙击倒在地！
　　见状，战龙再次向剑龙抱拳。
　　“师父，我已经成为龙族最强的斗士。
　　这把异能锁，应该归我所有了！”
　　然而剑龙，却是再次摇了摇头。
　　“还不行。”
　　“哦？”
　　战龙回身一看，发现龙戬已经再次站了起来。
　　“师弟，你还挺顽固的嘛。”
　　战龙一开始还没当回事。
　　感觉大不了再击倒龙戬一次就可以了。
　　结果下一刻。
　　龙戬的周围，有着强大的异能量聚集。
　　数不尽的冰晶，充斥着周围的整个空间！
　　“寒——影——诀！”
　　什么！
　　战龙感到极为心惊。
　　没想到龙戬，竟然练成了寒影诀！
　　“寒冰掌！”
　　战龙急忙再次用出寒冰掌。
　　然而寒冰掌对上寒影诀，完全不是寒影诀的对手。
　　简直是被寒影诀碾压！
　　“啊！”
　　战龙直接痛呼一声，被寒影诀轰倒在了地上！
　　龙戬双拳一握。
　　“没有打不倒的对手，没有闯不过的难关！”
　　小团团看到这一幕，只感觉简直要被帅炸了！
　　“啊啊啊，兄弟们，龙戬这也太帅了吧！”
　　整个直播间，在此时也炸锅了！
　　“卧槽，龙戬这大招也太帅了！”
　　“寒影诀，这威力，完全碾压寒冰掌啊！”
　　“不用说威力，单看特效都帅炸了，我的特效在伱之上！”
　　“除了特效，龙戬也比师兄战龙帅好不好，我的特效在你之上，我的颜值和画风也在你之上，你怎么和我斗~”
　　“哈哈哈，刚才说战龙更强，你师兄还是你师兄的兄弟们呢，笑死我了，这么快就被反转打脸了~~”
　　直播间的观众们，也完全感觉被寒影诀帅炸了！
　　论特效，都是碾压寒冰掌的！
　　而之前刚说战龙更强龙戬
　　挡不住的观众们。
　　在此时一个个都不好意思说话了，多少感觉有些郁闷。
　　超兽武装这反转也太多了吧，从开头到现在，简直一个接一个！
　　而下一刻。
　　战龙竟然没有认输，而是艰难的站了起来。
　　“为荣誉而战，死而无怨！”
　　看到这一幕。
　　剑龙的眉头深深的一皱！
　　龙戬看到战龙又站了起来，自然也没有放弃这场战斗。
　　“寒影诀！”
　　“寒冰掌！”
　　战龙的寒冰掌三连发！
　　然而寒冰掌对上寒影诀，完全就是摧枯拉朽一般的崩坏！
　　寒影诀的余力，全都轰在了战龙的身上！
　　“啊！！”
　　战龙直接忍不住惨叫一声。
　　强撑着摇摇欲坠。
　　龙戬在此时，直接将寒影诀汇于手上，一招轰了过来！
　　“住手！”
　　剑龙在此时出手，轻松的一掌，直接挡住了龙戬的寒影诀！
　　龙戬看到是师父，急忙收手。
　　“呃！”
　　两人对掌的余力，都直接将此时的战龙震倒在地！
　　“不要再打了，战龙。”
　　战龙心中的弦一松。
　　在此时，直接昏迷了过去。
　　剑龙看向身前的龙戬。
　　“龙戬，你的寒影诀杀气太重。
　　难道忘了我对你说过的。
　　寒影诀功敌三分，自留七分吗？”
　　龙戬感觉很不理解。
　　“师父，致命的攻击，怎能不全力以赴呢？”
　　剑龙皱紧了眉头。
　　“难道为了胜利，为了荣誉。
　　你就能够对自己的亲人痛下杀手吗？”
　　“这……”
　　龙戬无言以对。
　　剑龙的目光看向远方。
　　“记住，胜利能带来喜悦，荣誉能带来尊敬。
　　可是有一样东西。
　　比他们都重要的多！”
　　龙戬忍不住询问。
　　“是什么，师父？”
　　剑龙的目光转回，郑重的看向龙戬。
　　“生命！”
　　下一刻，剑龙举起了龙戬的一只手臂。
　　“我宣布。
　　龙戬，获得本次战斗的胜利！”
　　这一幕，让直播间的气氛。
　　直接轰然炸裂！
　　“卧槽，这场战斗，也太精彩了！”
　　“相比于这场战斗本身，更精髓的是龙戬师父对龙戬的这番教导。”
　　“寒影诀，攻敌三分自留七分，实话说，我现在也没听懂！”
　　“胜利能带来喜悦，荣誉能带来尊敬，可是有一样东西，比他们都重要的多！生命！”
　　“这格局，也实在太大了，这才是真正的在探索生命！”
　　观众们只感觉被超兽武装圈粉到不能再圈粉！
　　尤其是剑龙的这番教导，格局太大了。
　　这才是哲学动漫啊！
　　很多人在此时，再次拉出黑芯科技公司的《探索生命与宇宙》来鞭尸。
　　探索生命与宇宙？
　　让超兽武装来教你，什么是真正的探索生命与宇宙！
　　而黑芯科技公司的甄黑辛，现在也在关注小团团的直播。
　　他大早上起来就是为了看超兽武装口碑拉垮。
　　准备看到那一幕之后能美滋滋的心情大好去睡觉。
　　结果谁想到，看到了超兽武装再次口碑爆棚，观众们还齐齐嘲讽黑芯科技公司的这一幕。
　　这下，甄黑辛简直感觉要暴跳如雷！
　　都忍不住想要砸东西了！
　　画面中，下一刻，剑龙将手上的异能锁取了下来。
　　“代表我们龙族最高荣誉的异能锁，从此就交给你了。”
　　龙戬郑重的接过。
　　“是，师父！”
　　此时，战龙站了起来，一言不发的向大殿外而去。
　　“师兄，师兄！”
　　龙戬喊了其两声，战龙都是毫无反应。
　　剑龙再次叮嘱。
　　“龙戬你要记住。
　　在任何情况下都绝对不能伤害自己的亲人。
　　否则，你会悔恨一辈子的。”
　　龙戬应声。
　　“是，师父！”
　　剑龙叹了口气，目光看向远方。
　　“唉，已有的事后必再有。
　　希望你不会重蹈覆辙。”

第35章 又一位哲学家！剑龙话里有大瓜？紧身
　　衣天羽！龙莹来偷家了？？
　　“我去，已有的事后必再有，这不是玄易子大师说过的话吗？”
　　“超兽武装里面，到底有多少位哲学家啊！”
　　“等等，龙戬的师父为什么要告诉龙戬，无论任何情况下都不能伤害自己的亲人，还说希望龙戬不要重蹈覆辙？”
　　“难道龙戬的师父，曾经伤害过自己的亲人和族人？！”
　　“应该不会，龙戬的师父怎么看都是一位正人君子吧！”
　　剑龙的话，让不知多少观众直呼。
　　这又是一位哲学家！
　　同时剑龙对龙戬最后所说的这番话……
　　让许多人感觉，这里面似乎有大瓜啊！
　　可要说真说剑龙是什么伤害族人和亲人的人，似乎看起来又不像。
　　这一切，到底是怎么回事！
　　下一刻，画面一转，已经来到了玄武号飞船的画面。
　　此时玄武号飞船上，天羽，火麟飞，苗条俊。
　　还有扑棱扑棱飞着的Baboo，已经将要抵达第二平行宇宙。
　　现在三人已经都换上了更为干练的队服。
　　火麟飞和苗条俊已经都不再穿校服，而是一副战斗服的样子。
　　天羽也不再穿裙子，而她的战斗服，明显是一套紧身衣！
　　这下，瞬间就将直播间的观众们，兴奋的嗷嗷叫！
　　“卧槽，我看到了什么，天羽老婆换新衣服了！”
　　“天羽老婆竟然穿的是紧身衣？姜总也实在太懂我……不是，太懂我一个朋友的心了！”
　　“没错，我有一个朋友，就喜欢看美女这种紧身衣！”
　　“好家伙，这没别人，刚才的兄弟你就承认吧，你说的这个朋友是不是你自己？”
　　“大大大，姜总，下次有这么大的事，请务必早点说！”
　　天羽这一身紧身衣的装扮，让直播间的lsp观众们纷纷兴奋的嗷嗷叫。
　　尤其是天羽的身材本来就火爆。
　　此时再穿上紧身衣，将身材曲线勾勒的淋漓尽致。
　　完美的前凸后翘身材。
　　直播间的观众们，顿时就将刚才剑龙和龙戬的事抛到脑后去了！
　　小团团一看，只能说这一幕过于真实了……
　　如果不是现在戴着VR头盔，她真想低头看一看自己。
　　其实，她也一点不小的好不好……
　　画面中，火麟飞试探性的向天羽问着。
　　“天羽，玄易子师父是死了吗？”
　　天羽摇了摇头。
　　“师父将自己和冥界的战舰群，都封印在了元空间里。”
　　火麟飞有些疑惑。
　　“元空间？”
　　天羽走到玄武号的控制台前，用手撑着控制台。
　　一副很不甘的样子。
　　“除非我们拥有超强大的异能量。
　　否则是无法打破元空间，把师父救出来的。”
　　小团团一听。
　　“我去，原来玄易子大师还活着！”
　　小团团的目光瞬间就亮了起来。
　　玄易子大师还活着，这可太好了！
　　超兽武装这也太
　　反转了。
　　之前她真以为玄易子大师死了呢，还伤心了好几天。
　　没想到玄易子大师还活着。
　　直播间的观众们也很兴奋。
　　“玄易子大师还活着，天羽老婆也换上了紧身衣，简直没有比这更好的事了！”
　　小团团一看。
　　大兄弟，相比于玄易子大师，还是伱的后一句才是你的重点吧！
　　此时，火麟飞信誓旦旦的保证。
　　“放心，天羽。
　　我应该就是那个拥有超强异能量的人。”
　　天羽刚刚要有几分感动。
　　苗条俊直接补刀了几句。
　　“行了，火麟飞。
　　上次要不是你进入不了超兽状态。
　　师父他老人家，也用不着和敌人同归于尽啊。
　　你还好意思在这里吹牛。”
　　苗条俊说完。
　　天羽一言不发的从控制台前走开，去到了另一边。
　　火麟飞都忍不住扶额无语了。
　　“喂，胖墩。
　　你别哪壶不开提哪壶好不好啊！”
　　直播间观众们也险些要笑死。
　　苗条俊干的好啊，能拆一对是一对
　　将火麟飞和天羽老婆拆散了。
　　那天羽老婆我就偷偷抱走了
　　【请留意，飞船即将到达第二平行宇宙的水蓝星空间。】
　　Lisa姐在此时传来提醒。
　　火麟飞有些一愣。
　　“啊？第二平行宇宙也有水蓝星？”
　　天羽在一旁提醒。
　　“当然，难道你忘了师父说过。
　　这些平行宇宙之间是有着高度的相似性的。”
　　抵达第二平行宇宙后。
　　玄武号平稳的向下落去。
　　最后降落在了龙族大殿之外的密林中！
　　苗条俊很是兴奋。
　　“长这么大我连外省都没去过。
　　现在直接就来到了这个第二平行宇宙的水蓝星。
　　真是太兴奋了！”
　　Baboo此时在苗条俊的身前飞来飞去。
　　不停的说着什么。
　　听得苗条俊一脸懵逼。
　　“Baboo，你说什么？”
　　天羽解释着。
　　“Baboo是在向你介绍关于第二平行宇宙的信息。”
　　苗条俊也有些无语。
　　“还是有请我们专业的飞船Lisa姐来为我们讲解吧。”
　　苗条俊点下了一个按键。
　　【第二平行宇宙中的大陆构造，与水蓝星高度相似。
　　这里曾经生活着白龙族和青龙族。
　　可是在10万年前曾爆发过一次内战，导致白龙族灭绝。
　　所以，现在统治这片大陆的就只剩下青龙族。】
　　火麟飞也来了兴趣。
　　“哦，青龙族？”
　　正当玄武号抵达第二平行宇宙的的时候。
　　龙族大殿中。
　　有青龙族的战士慌慌张张前来汇报。
　　“报，城外的树林里出现了一个强大的不明飞行物！”
　　剑龙想了想。
　　“龙戬，你带人过去查看一下。
　　要小心。”
　　龙戬领命。
　　“是！
　　你们跟我来！”
　　龙戬带着大批的青龙族战士，前往大殿外的密林中查看。
　　而龙戬的师兄战龙，至今为止不知去向。
　　想到之前战龙被龙戬击败，板着一张脸一言不发。
　　龙戬喊他，他也当没听到直接离开的那一幕。
　　“该不会龙戬的师兄战龙，很快就要背叛吧？”
　　“完全有可能，以我多年看动漫的经验，这种师兄弟被击败后肯定怀恨在心。”
　　“接下来肯定会找个机会，就将龙族出卖！”
　　许多观众都觉得，战龙接下来肯定会出卖青龙族！
　　然而画面之中，龙戬带大批青龙族人离开大殿之后。
　　大殿旁的山体之上，许多黑衣蝎族女武士。
　　此时正一个个的，悄然接近了大殿！
　　所有人：？？？
　　我去，青龙族这是要被偷家了啊！
　　难道来偷家的，正是冥界的黑丝老婆？？

第36章 屠戮白龙族的年轻剑龙！剑龙竟然是个
　　伪君子？！
　　“卧槽，青龙族这是要被偷家了啊！”
　　“龙戬把主力都带出去了，整个龙族大殿空虚，现在不就是砧板上的鱼肉吗！”
　　“等等，之前狮王问谁来第二平行宇宙拦截的时候，是不是黑丝老婆走出来的？”
　　“难道现在来偷家的，就是冥界的黑丝老婆？？”
　　“你要唠这个我可就不困了啊！搞快点搞快点！”
　　许多人反应过来。
　　之前在前几天，超兽武装首日更新最后一集的最后。
　　狮王问谁来第二平行宇宙拦截的时候。
　　是迈着黑丝美腿的龙莹走了出来。
　　似乎龙莹还说了一句，血债到了收回的时候了。
　　现在来看，很可能来偷家的，正是龙莹！
　　想到能再看到龙莹，直播间观众们顿时就一个赛一个的精神了！
　　【发现一股强大的不明异能量，进入第二平行宇宙。
　　建议飞船提高防御等级。】
　　蝎族女武士前往龙族大殿的时候。
　　玄武号传来提示。
　　苗条俊一听就有些慌。
　　“难道是冥王的战士追过来了？”
　　画面中，龙族大殿的主座之上。
　　剑龙正闭目端坐在那里。
　　“既然来了，又何必藏头露尾。”
　　话音一落。
　　足足四名蝎族女武士出现，向着剑龙攻了过去！
　　“喝！”
　　“啊！！”
　　剑龙起身一记扫堂腿，足足四名蝎族女武士全被扫的倒飞出去。
　　一时间，站都站不起来了！
　　“你们是谁！”
　　剑龙霸气的质问着。
　　小团团一看。
　　“好家伙，天神下凡一锤四？”
　　这师父有点流弊的啊！
　　“呵呵呵呵！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　门外，传来龙莹的笑声。
　　紧接着，数不清的蝎族女武士们杀了进来！
　　大殿中的其他青龙族武士瞬间警惕。
　　“保护师父！”
　　双方大战起来。
　　蝎族女武士们胜在数量多。
　　不过论单打独斗，似乎还不是青龙族武士们的对手！
　　正当青龙族似乎要稳住局面的时候。
　　“呃！”
　　龙莹出现，一记蝎尾，直接刺穿了离她最近的一名青龙族武士！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　其他的青龙族武士还没反应过来，直接被接连刺穿毒死！
　　有一名青龙族武士拿着武器想要攻击龙莹。
　　结果被龙莹用武装之手瞬间掐住了脖颈。
　　瞬间将其生命断绝！
　　剑龙心中一惊，上前直接和龙莹对了一招！
　　两人纷纷都倒退了几步。
　　而龙莹在退后之时，顺便又将大殿中最后的两名青龙族武士杀掉！
　　剑龙感到十分痛心。
　　“你是谁，出手这么残忍！”
　　龙莹妩媚而又讽刺一笑。
　　“呵呵呵呵，伱觉得，一个双手沾满自己族人鲜血的人。”
　　“还有资格说别人残忍吗~”
　　剑龙心中深深的一惊！
　　“啊？你是……”
　　看到剑龙这种反应。
　　小团团和直播间的观众
　　们只感觉，这里面真的有大瓜啊！
　　该不会剑龙真的杀过自己的族人吧？！
　　“你应该不记得我了。”
　　龙莹说着，去除了自己的武装头盔。
　　剑龙认真的看了看龙莹。
　　那绝美的容颜，莹白的发色，浓妆艳抹的芭比粉唇色。
　　让剑龙死活看不出龙莹是谁。
　　“在我的记忆里，似乎没你这么一位故人。”
　　“哦？哈哈哈！”
　　龙莹哈哈笑了起来。
　　“那你还记得这个吗~”
　　说着，一只小蝎子从龙莹的手臂上爬过。
　　来到龙莹的手上，对着剑龙夹了夹蝎钳。
　　“啊？你是！”
　　剑龙这下，整个人都有些呆住的感觉。
　　此时画面一转。
　　回忆画面中，给出了剑龙的名字。
　　灰色的画面中，年轻的剑龙正手持大剑。
　　在这龙族大殿中杀疯了！
　　无数身穿白色盔甲的人，全都死在了剑龙的剑下！
　　最后杀疯了的剑龙。
　　直接将手中的剑，指向一个看起来天真无邪。
　　莹白发色的小女孩！
　　小团团：？？？
　　观众们：！！！
　　这下，小团团只感觉人麻了！
　　“啊，这个龙戬的师父，真的屠戮过自己的族人？？”
　　直播间的观众们，更是瞬间炸锅了！
　　“我艹，这是过去的回忆画面吧，年轻的剑龙这直接杀疯了啊！”
　　“不是，我之前还感觉剑龙是个正人君子，这么一看，是个屠戮族人的伪君子？？”
　　“这个反转，之前打死我都没想到！”
　　“等等，刚才画面中死在剑龙剑下的人穿的都是白色盔甲，难道就是Lisa姐之前说的，白龙族的人？？”
　　“怪不得白龙族灭绝了，原来是因为剑龙！这真是知人知面不知心啊！”
　　整个直播间简直在瞬间炸锅。
　　谁能想到，之前一副高人模样的剑龙。
　　竟然是个衣冠禽兽！
　　明明剑龙教导龙戬，无论任何情况下都不能伤害自己的族人。
　　结果你不叫龙戬伤害，你自己伤害是吧？
　　就算白龙族不是你们青龙族的人，好歹也是你们龙族的人。
　　你直接来一波大杀特杀？？
　　这个反转，不知将多少人直接反转麻了！
　　然而他们现在并不知道。
　　更大的反转，其实还在后面！
　　“呵呵呵呵呵！”
　　龙莹直接大笑着。
　　剑龙这下，终于是通过这只小蝎子认出了龙莹。
　　“原来是你……”
　　“怎么，没想到吧~”
　　剑龙的心情无比复杂。
　　没想到当年那个无比天真烂漫。
　　纯洁无瑕的白龙族小女孩，会变成现在这样。
　　“一转眼，就过去10万年了……”
　　龙莹嘲讽一句。
　　“这些年来你高高在上，荣耀的日子一定过得不错吧~”
　　剑龙在此时，却是自嘲一笑。
　　“哈哈哈！荣耀？”
　　“这么多年来，我一直都活在深深的悔恨之中。”
　　“内心没有一刻是安宁的。”
　　“这种滋味，你是不会明白的。”
　　龙莹在此时止住笑。
　　直接握紧了自己的拳头，连粉唇都是下意识的咬紧。
　　“哼，假惺惺！”
　　剑龙看向龙莹。
　　“你这次回来是要复仇的吗？”
　　龙莹扬了扬自己的武装蝎手。
　　“或许，灵魂的本性就是嗜血。”
　　“复仇，不过是给嗜血一个理由罢了！”
　　砰！！
　　龙莹一拳，重重的轰向剑龙。
　　剑龙更是直接回击。
　　两人之间在龙族大殿之中，战了起来！
　　直播间观众们，在此刻纷纷支持着龙莹。
　　冥界的黑丝老婆，这是回来复仇的正义之师啊！

第37章 剑龙死！或许灵魂本性就是嗜血，复仇
　　不过是给嗜血一个理由罢了！
　　龙莹和剑龙在一对一的大战。
　　此刻所有人，都在期待着龙莹赢。
　　好好教训剑龙这个‘伪君子’！
　　而在此时，火麟飞和天羽还有苗条俊与Baboo，才刚刚下了玄武号飞船。
　　“哦，美丽的第二平行宇宙。”
　　“我传奇人生的第一站。”
　　“天羽你觉得我们是不是应该在这里，照张相留念一下呢~”
　　正当火麟飞无比骚包的想要和天羽照张相的时候。
　　天羽提醒。
　　“有人来了！”
　　下一刻，龙戬带着一大队青龙族人，来到了几人的面前！
　　苗条俊看到龙戬，有些一愣。
　　“呃，你怎么这么眼熟呢？”
　　火麟飞想了想。
　　“啊，是你？”
　　当时篮球场上，龙戬的话还萦绕在他的耳边。
　　“果然是个灌篮高手啊，不如我们交个朋友吧。”
　　“我叫龙戬。”
　　火麟飞试探性的说了一句。
　　“龙戬？”
　　龙戬感到很是意外。
　　“伱怎么会认识我的？”
　　火麟飞一听，好家伙，竟然真是龙戬！
　　他怎么会在这里的？！
　　苗条俊左右看了看。
　　“哈哈哈哈，哎呀，原来是自己人呐。”
　　“我叫苗条俊，请多多指教。”
　　苗条俊向龙戬友好的伸出了手。
　　龙戬看了看苗条俊伸过来的手，随后和苗条俊握在一起。
　　然后，骤然发力！
　　“呃，哎呀哎呀，好疼！。”
　　“快放手，快放手！”
　　火麟飞看到好朋友竟然受到了欺负。
　　直接上前。
　　“放开他！”
　　火麟飞和龙戬直接打了起来，然而一个不慎。
　　直接被龙戬一脚踹到地上了！
　　观众们一看差点笑出声。
　　火麟飞怎么看怎么像是前六集就把主角光环用光的男人！
　　苗条俊甩着自己的手。
　　“你好粗暴啊，你也太不讲理了吧！”
　　火麟飞当着天羽的面被龙戬击倒，也感觉很丢面子。
　　“哼，非要逼我出手，武装！”
　　火麟飞直接通过异能锁，进入了幻麟武装状态！
　　龙戬很是惊讶。
　　“怎么，你也有异能锁？”
　　火麟飞没说话，直接上前仗着有异能锁的优势。
　　先在龙戬的胸膛砸了一拳！
　　“这是我在玩具店，买的不行吗~”
　　龙戬见状，同样直接调动刚拿到的龙族异能锁。
　　“武装！”
　　龙戬在此刻，同样进入了龙战武装状态！
　　看到龙戬也有武装，天羽不禁怔了一下。
　　随后。
　　火麟飞和龙戬，直接以武装状态打了起来！
　　小团团看到这一幕，想到玄易子的话。
　　好像有些明白了。
　　“兄弟们，我明白了！
　　玄易子大师说过，在另一个平行宇宙里，可能有一个与其长的一模一样的人。
　　这个龙戬肯定不是第一平行宇宙的龙戬，是第二平行宇宙一模一样的龙戬。
　　所以才会不认识火麟飞和苗条俊的！”
　　小团团有种恍然大悟的感觉。
　　只感觉自己完全就是个大聪明！
　　直播间观众们听到她这样说，却是一个个忍不住笑出了声。
　　“哈哈，团团你才反应过来吗？”
　　“我早就想到了，团团你这反射弧有点长啊！”
　　“666，难为团子了，能有这智商已经不错了~”
　　“好家伙，龙族大殿那边也在打，这边火麟飞和龙戬也在打，两场战斗，看起来太爽了！姜总是懂我们的！”
　　“哈哈哈，就是看了黑丝老婆和剑龙的大佬级战斗之后，再看火麟飞和龙戬，怎么看怎么感觉是在菜鸡互啄~”
　　小团团看到弹幕，整个人有些傻了一下。
　　不是，兄弟们你们真的早就想到了吗？
　　难道真的就我一个人才想到？
　　这让我很没面子的好不好！
　　看到这两场战斗，许多观众直呼过瘾。
　　超兽武装首日更新的第一集，战龙和龙戬足足打了三场。
　　剑龙和龙莹也在打。
　　现在火麟飞和龙戬也在打。
　　全都是流畅至极，拳拳到肉，热血满满！
　　场景和风景设计，更是直接美哭。
　　就这样的超兽武装，那个黑芯科技公司还好意思说超兽武装狗尾续貂？
　　真该去看看眼科！
　　龙族大殿中，剑龙和龙莹在不停的大战。
　　两人平分秋色，看起来谁也奈何不了谁。
　　不过剑龙，似乎还是能略占上风的样子。
　　然而城墙上的其他青龙族武士们，可就没那么幸运了！
　　被数量远胜于他们的蝎族女武士们屠杀。
　　简直都快死干净了！
　　“啊！”
　　剑龙看到这一幕，感到极为心痛。
　　找到一个机会，暂时击退龙莹之后。
　　“你这次回来。”
　　“就是为了把我们龙城，变成杀戮的地狱吗！”
　　龙莹双手环抱。
　　“天堂和地狱，没有我选择的权利。”
　　“只有我被选择的命运。”
　　观众们一听。
　　好家伙，这番话说的是真的帅啊！
　　剑龙握紧双拳。
　　“如果我死了呢，是否可以结束这一切？”
　　龙莹背过身去，沉默了一会儿。
　　“或许……”
　　剑龙做好了准备。
　　“那，就来吧！”
　　龙莹转身，走到剑龙面前。
　　直接举起了自己的一只武装蝎手！
　　其中蕴含着墨绿色的异能量，除了强悍的异能量之外，还有着毒气！
　　而剑龙已经闭上了眼睛。
　　根本不打算反抗。
　　龙莹注视剑龙许久，最后慢慢放下了自己的手。
　　见状，直播间的观众们也不禁感叹一声。
　　“看起来，冥界的黑丝老婆到底还是善良啊。”
　　“唉，是啊，或许她还是那个灰色画面中天真无暇的小女孩。”
　　“这么多年她真是背负了太多，此时不再冤冤相报也好。”
　　然而话音刚落。
　　正当剑龙都感觉好像龙莹不会杀自己，在此时睁开眼睛之时。
　　却感觉后背和胸膛骤然一痛！
　　龙莹的蝎尾已经弯折到他的身后，从后背直接刺穿了他的胸膛！
　　“可惜我还没说完。”
　　“或许灵魂的本性就是嗜血，复仇不过是给嗜血一个理由罢了！”
　　观众们：？？？
　　合着黑丝老婆的这句或许，是原先的话还没说完啊！
　　“哈哈，刚才说话的兄弟们都被打脸了吧！”
　　“才说完黑丝老婆不再冤冤相报，结果反手就把剑龙杀了~”
　　“哈哈哈，我看超兽武装已经不仅是哲学动漫了，完全还是个反转动漫！”
　　“杀了好！这种屠戮族人的剑龙，就不能放过！”
　　不少观众，被超兽武装的反转差点闪了老腰。
　　尤其是刚刚才说龙莹不会冤冤相报的观众们，更是被反转麻了。
　　超兽武装这反转，也让人太猝不及防了！
　　这特喵的。
　　超兽武装的剧情，根本就不能猜，不知道什么时候就会被闪了老腰！
　　“你——”
　　中了这一记蝎尾，剑龙的话还没说完，便彻底倒了下去，生命气息断绝。
　　剑龙的身体化为飞尘消散，汇入了龙族大殿上方的龙珠。
　　轰！！
　　顿时，一股精纯的异能量，直冲云霄！

第38章 纤腰，美腿，黑丝，捆绑要素简直拉满
　　第38章纤腰，美腿，黑丝，捆绑…要素简直拉满了啊！！超兽——武装！！
　　看到剑龙被龙莹所杀，不知多少简直只想说一句。
　　好死！
　　毕竟按之前的画面来看，完全是剑龙当年屠戮了白龙族！
　　“剑龙死的好，我的黑丝老婆终于报仇了！”
　　“冥界这是反派吗？怎么感觉妥妥的主角剧本啊！”
　　“不过有一点有点奇怪，如果剑龙真是屠戮族人的人……为什么他刚才不反抗，要甘愿受死呢？”
　　“难道这其中，还另有什么隐情？”
　　“能有什么隐情，要我看，刚才只是剑龙的苦肉计，他想赌黑丝老婆不会杀他，结果赌输了而已！”
　　“我觉得也是，反正白龙族在十万年前就灭绝了，真相谁知道，总不能还能回到十万年前去看看吧！”
　　直播间观众们拍手称快。
　　最多只是剑龙最后甘愿赴死这波操作……他们有些没看懂。
　　许多人一致觉得，这应该是剑龙的苦肉计。
　　想要利用龙莹心中的柔软，让龙莹退兵。
　　除此之外，好像也没什么更好的解释了。
　　而此时的龙戬和火麟飞还在大战。
　　看到远处风云变色，熟悉的异能量直冲云霄。
　　“啊，赶快回城！”
　　龙戬带着所有的青龙族人，火速向着城中赶去。
　　看到龙戬打着打着就跑了，苗条俊只感觉一脸懵逼。
　　“啊？怎么回事？”
　　天羽嗅了嗅。
　　“城里飘着浓烈的血腥味。”
　　火麟飞看到天羽似乎对这一切很关心的样子。
　　“天羽，我们也去看看吧。”
　　天羽点了点头。
　　看到两人要前去，苗条俊想着他们的武装都能战斗，自己可不能。
　　“火麟飞，我还是在飞船里面指挥你们吧。”
　　“随你便吧，反正你去了也没有什么用。”
　　苗条俊很是无语，带着Baboo回了玄武号。
　　画面中。
　　龙戬一路狂奔。
　　而在接近龙族大殿时，他看到遍地都是尸体！
　　小团团由于这种VR效果，也真切的感受到了这一切。
　　一时间，只感觉腿都有些发软。
　　不是，姜总伱将超兽武装的体感和效果做这么好干什么。
　　吓死宝宝了！
　　“龙戬……”
　　有一名还留有一口气的青龙族武士，躺在地上，艰难开口。
　　龙戬急忙过去。
　　“快，快去救师父……”
　　说完最后一句话，这名青龙族武士直接咽了气。
　　“师父！”
　　“师父！！”
　　龙戬一路狂奔进了大殿。
　　然而让龙戬奇怪的是。
　　整个大殿之中，根本没看到自己师父的身影。
　　甚至，都没看到一个青龙族武士和敌人的身影！
　　大殿的中央，有着一个巨大的十字架石柱。
　　上面绑着一个他从未见过的女人，紧闭着双眸，似乎已经死了。
　　而此时绑着的，正是龙莹！
　　这下，整个直播间的气氛，都在瞬间炸锅！
　　“卧槽，我看到了什么，这是怎
　　么回事？！”
　　“我的黑丝老婆怎么被绑住了，看起来怎么就像没有生命气息了一样？？”
　　“不对，要我看，应该是黑丝老婆故意的吧，不然此时哪里还有敌人能制服她！”
　　“好家伙，黑丝，美腿，纤腰还不算，竟然还有捆绑？”
　　“姜总，我宣布，你就是我永远滴神！！”
　　被绑在十字架上的，正是龙莹！
　　许多观众一开始还以为是龙莹死了。
　　不过后来一想，很是不对，就算真有强者到来，也不可能这么快杀掉龙莹。
　　退一步说，就算龙莹真被杀掉。
　　按剑龙和那些普通青龙族武士死亡的例子来看。
　　似乎大佬死亡会直接化为飞尘消散，异能量归天。
　　只有杂鱼死亡才会留下尸体。
　　龙莹此时身体还在，说明她根本没死！
　　黑丝，美腿，外加龙莹裸露着的白皙纤腰。
　　还有此时十字架上的捆绑。
　　真是各种要素拉满了！
　　画面中，火麟飞和天羽也骑着闪驰到了。
　　龙戬感觉很奇怪，一步步的向着龙莹而去。
　　走到近前，他还用自己的手，轻轻捏了捏龙莹的下巴。
　　看看龙莹死没死。
　　所有人一看，龙戬你这也太幸福了。
　　妥妥的占便宜啊！
　　而正在龙戬手指捏上龙莹下巴的那一刻。
　　龙莹突然睁开了美眸！
　　“啊？”
　　龙戬下意识的退后一步。
　　“我等你，好久了！”
　　龙莹从十字架下来。
　　刚才假意捆绑住她的蝎尾，直接成为了她的有力武器。
　　向着龙戬刺了过来！
　　“啊，小心！”
　　天羽见状，冲了上去，一脚将龙戬踢开。
　　随后，直接和龙莹打了起来！
　　砰！！
　　天羽的修长美腿一记横扫，直接将大殿中央的石柱十字架彻底扫断！
　　然而龙莹躲过之后。
　　直接用身后的蝎尾一记攻击！
　　“啊！”
　　即便天羽此时是武装状态，都生生被刺穿了肩甲！
　　摔在地上！
　　“天羽！”
　　火麟飞急忙冲上去，从地上托起了天羽。
　　这时候，龙戬上前，与龙莹战了起来。
　　天羽在火麟飞的怀里艰难开口。
　　“小心她的刺，有毒……”
　　说完，天羽直接昏迷了过去。
　　“天羽，天羽！”
　　而此时，龙戬和龙莹拼了几招之后。
　　看向自己从不认识的龙莹。
　　“你是谁！”
　　“你的，仇人~”
　　龙戬握紧拳头。
　　“这里的人，都是你杀的？！”
　　龙莹很是轻描淡写。
　　“还有你师父~”
　　“为什么！”
　　龙莹看着龙戬。
　　“血债血还。”
　　“你们青龙族的人全部都得死！”
　　“包括，你们！”
　　火麟飞在此时暂时放下了天羽。
　　“哼，好一个恶毒的女人！”
　　“受死吧！啊！”
　　火麟飞冲了上去，然而没几下就被龙莹打倒了。
　　如果不是龙戬也紧跟着冲上去接应。
　　怕是要直接被龙莹的蝎尾刺穿！
　　看到这一幕，许多观众都忍不住笑出了声。
　　好家伙，火麟飞你这真是来搞笑的吧！
　　而龙莹与龙戬交战的过程中，抓住了龙戬的手臂。
　　“哦？
　　龙族的异能锁，原来在你手上。”
　　龙戬好像明白了什么。
　　“难道你就是为了抢它才来这里的？”
　　龙莹却摇头。
　　“还有，这片土地！”
　　火麟飞和龙戬二打一，都很难占到便宜。
　　最后，火麟飞找了个机会。
　　“火云诀！”
　　火麟飞一招火云诀，向龙莹轰了过去！
　　“唔！”
　　龙莹躲闪不及，被火云诀击中。
　　见状，火麟飞一副骚包的样子。
　　“对不起，让你受伤了~”
　　然而下一刻，龙莹站起之后。
　　一股强大到极点的异能量激荡。
　　“超兽——武装！”
　　火麟飞：？？？

第39章 蝎王超兽！！龙戬火麟飞无法超兽？！
　　寒影诀！！
　　画面中，龙莹在此刻直接超兽武装，召唤了蝎王超兽！
　　看到庞大的超兽武装，刚刚才骚包了一波的火麟飞，此时直接人麻了！
　　我只是用火云诀轰了你一下，你直接超兽武装？？
　　就问你，是不是玩不起！
　　直播间的观众们，此刻都完全笑不活了。
　　“哈哈，火麟飞直接人都傻了！”
　　“刚刚才耍帅的说不好意思，让龙莹老婆受伤了，结果龙莹老婆反手就一个超兽~”
　　“火麟飞表示，伱这蝎子王简直不讲武德！”
　　“笑死，我就仗着超兽欺负你了，就问你气不气~~”
　　不知多少观众齐齐笑出了声。
　　尤其是火麟飞才用火云诀击中龙莹。
　　骚气的说不好意思让其受伤，结果龙莹反手一个超兽武装。
　　简直怎么看怎么喜感
　　后方的普通青龙族武士们，此时也都看傻了。
　　龙戬急忙提醒。
　　“大家赶快撤退！”
　　青龙族武士们四散着逃命。
　　玄武号之内，苗条俊通过大屏幕。
　　看到了有些蝎王超兽的这一幕。
　　“啊，糟了糟了，蝎子王那么厉害。”
　　“火麟飞他们该怎么办呢？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【别着急小胖墩，你可以帮他们的。】
　　即便现在情况很危急，苗条俊还是强调了一句。
　　“请叫我苗条俊！”
　　【启动船长导控系统。】
　　船长导控系统之后，中央控制台升起船长座椅，托起了苗条俊。
　　苗条俊很是兴奋。
　　“好厉害呀，我说Lisa姐。”
　　“你的电脑系统里面，有没有电子游戏玩啊？”
　　“最好是那种三维立体的对抗性游戏！”
　　正经的Lisa姐稍感无语。
　　【小胖墩你别只顾着玩，他们很快就支持不住了。】
　　此时画面中，火麟飞和龙戬面对庞大的蝎王超兽。
　　只能狼狈的不停躲闪。
　　苗条俊在此时也忙起正事。
　　“Lisa姐快说，我们该怎么救他们？”
　　【蝎子王超兽，异能量为1/7黑洞攻击性极强。
　　建议立刻撤退！】
　　一出场就撤退，苗条俊感觉很没面子。
　　不过打不过也不能硬打。
　　苗条俊远程通过通讯装置指挥。
　　“火麟飞，你们两个进入不了超兽状态。”
　　“是打不赢这个蝎子王的。”
　　“赶紧逃吧！”
　　然而火麟飞看着蝎王超兽，此时却是动也不动。
　　“火麟飞你发什么愣，赶快逃啊！”
　　火麟飞在此时，却不想再逃了。
　　上次无法超兽，让玄易子师父被迫用元空灭和冥界战舰群同归于尽。
　　这次，他又怎么能再逃！
　　“我也要变身为超兽。”
　　“超兽武装！”
　　火麟飞一声大喊，火红色的异能量在不停的激荡。
　　小团团见状。
　　“我去，看来主角光环要上线了！”
　　按许多动漫的套路，接下来就该主角变身进入超兽
　　。
　　大杀四方了吧？
　　然而下一刻——
　　【危险！火麟飞强行进入超兽状态。
　　即将引发自身毁灭！
　　必须马上停止，马上停止！】
　　苗条俊傻眼了，急忙提醒。
　　“快，龙戬快阻止他！”
　　龙戬上前，打断了火麟飞此时的状态。
　　这才让火麟飞捡回一条命。
　　这下，小团团都有些傻眼了！
　　“啊啊啊，这都没能超兽？？”
　　直播间观众们简直要被团团的反应笑死。
　　团团，告诉你超兽武装的剧情别乱猜。
　　这下被打脸了吧
　　看到火麟飞的超兽状态停下，苗条俊才松了一口气。
　　“喂喂喂，火麟飞。”
　　“你体内的异能量，刚才已经超出你自身的承受范围了。”
　　“差点你就gameover了！”
　　火麟飞半跪于地，不停的捶打着地面。
　　很不甘心！
　　“为什么我就无法变身为超兽！”
　　龙戬看到面前庞大的蝎王超兽。
　　又想到刚才火麟飞的尝试。
　　“让我也来试一下。”
　　“超兽武装！”
　　龙戬举起一只手，冰蓝色的异能量，在身上不停激荡！
　　小团团一看。
　　“龙戬应该比火麟飞靠谱吧，一直以来龙戬都显得靠谱很多。
　　第二平行宇宙应该是龙戬超兽打败蝎子王吧？”
　　然而紧接着……
　　【异能量过高，异能量过高！
　　必须马上停止，马上停止。】
　　苗条俊只感觉心都累了。
　　“快，火麟飞快阻止他。”
　　“他体内的血液，就快变成草莓冰激凌了！”
　　火麟飞急忙上去，再将龙戬此时的状态打断。
　　龙戬这才没有活活冻死。
　　小团团看到这一幕，只感觉人都傻了！
　　不是，这到底是什么鬼啊！
　　对面都超兽了，火麟飞和龙戬还都不能超兽。
　　这还打个锤子！
　　直播间的观众们，在此时彻底绷不住了。
　　“哈哈，团团又被打脸了，还是连续两次！”
　　“好家伙，难道这就叫梅开二度？”
　　“666，真·梅开二度，火麟飞和龙戬差点自杀梅开二度，团团被打脸也是梅开二度~”
　　“老话说得好，有卧龙的地方，必定有凤雏~”
　　“哈哈哈，不仅没能超兽还浪费了宝贵的逃命时间，你说他们在这团灭我都信！”
　　整个直播间，满满的都是欢乐的气氛。
　　小团团也感觉很是郁闷。
　　好吧，超兽武装的剧情，真就不能乱猜！
　　苗条俊看到庞大的蝎王超兽步步紧逼。
　　想着用杂兵去保全龙戬火麟飞他们。
　　“龙戬，快让你的部下引开蝎子王！”
　　龙戬却直接拒绝。
　　“不，我不可以让族人为我而送命！”
　　苗条俊愣了一下。
　　“啊，这么有原则？”
　　小团团和观众们一看。
　　龙戬，真是活生生的正人君子啊！
　　不过没有人去吸引蝎王超兽的注意力。
　　火麟飞和龙戬直接被逼到了墙角的边缘。
　　接下来，根本逃无可逃了！
　　而正在这时候。
　　“寒冰掌！”
　　龙戬的师兄战龙，来到大殿的二层。
　　一掌轰向了蝎王超兽的机甲头颅！
　　“寒冰掌！！”
　　战龙寒冰掌三连发，轰在蝎王超兽的头上。
　　对于蝎王超兽而言，这点攻击力连刮痧都算不上。
　　不过被连续打头，无疑是伤害性不高，侮辱性极强！
　　龙莹瞬间就转换了目标。
　　用蝎王超兽的蝎尾将战龙直接横扫下来之后。
　　转过身去，背对龙戬和火麟飞。
　　蝎钳直接捏住了战龙，将战龙钳在了空中！
　　“呃！”
　　战龙直接痛苦的一呼。
　　“啊，师兄！”
　　龙戬心中一惊，在此时调动起自身的异能量。
　　“寒影诀！！”

第40章 战龙没有背叛！为救龙戬而死？！战龙
　　师兄走好，恭送战龙师兄！
　　龙戬调动起自身的异能量，使用寒影诀，向蝎王超兽轰了过去！
　　“师兄我来救你！！”
　　龙戬的寒影诀疯了一样的释放。
　　然而对蝎王超兽而言，这种伤害也完全是刮痧。
　　更可惜的是，蝎王超兽此时背对着龙戬。
　　根本没有看到龙戬此时发出的是寒影诀。
　　不然的话，结局或许就会完全不一样了！
　　“呃！”
　　蝎王超兽的蝎钳用力一夹，战龙前所未有的痛呼了一声。
　　“师兄！”
　　龙戬还想救战龙，然而用尽全力，仍旧伤不了蝎王超兽。
　　战龙用尽最后的力气，艰难开口。
　　“别理我，快逃……”
　　下一刻，战龙的双手无力的垂下。
　　整个人化作飞烟消散，无主的异能量彻底散去。
　　战龙，死！
　　看到这一幕，直播间的气氛，直接炸了！
　　“卧槽，龙戬的师兄战龙，竟然为了救龙戬死了？！”
　　“泪目了，真的泪目了！”
　　“之前我还觉得板着脸一言不发离开的战龙师兄会背叛，是我误会战龙师兄了！”
　　“超兽武装的人物，真的太有魅力了，哪怕是一个配角都深入人心，正像银狮与战龙！”
　　“战龙师兄走好，恭送战龙师兄！！”
　　看到战龙为了救龙戬而死。
　　许多观众觉得，这下是真的泪目了！
　　之前不知多少人都觉得战龙会背叛。
　　结果谁知道，战龙不仅没有背叛，此时还为救龙戬而死。
　　人物形象瞬间就丰满了起来！
　　直播间此时，一排排的都是恭送战龙师兄，战龙师兄走好！
　　这一幕，像极了银狮那时候！
　　小团团亲眼见证这一切，体感是比看直播的观众体感更高的。
　　此时的她也感觉又泪目又心酸。
　　不过她也不禁觉得，越来越有些糊涂了。
　　“兄弟们，有件事我搞不懂啊。
　　龙戬明显是个正人君子，战龙师兄也是个正人君子。
　　一个伪君子的师父，真的能教出两个正人君子的徒弟吗？”
　　小团团感觉完全糊涂了。
　　被她这么一说，直播间很多观众一想，确实是这么回事！
　　龙戬不愿牺牲族人来保全自己，足以看出是个正人君子。
　　战龙现在牺牲自己，救下了龙戬，明显也是正人君子。
　　两个徒弟都是正人君子。
　　当师父的，按理说怎么也不应该差到哪里去。
　　可之前看回忆画面，年轻时的战龙明显屠戮了白龙族。
　　这是怎么回事？
　　“好家伙，没想到团子也有智商上线的时候！”
　　“难道这件事里面还有什么隐情？或者龙戬和战龙只是本性好，和剑龙教的没什么关系？”
　　“确实有这个可能，不过如果师父是个伪君子，就算本性好，也容易被带偏吧？”
　　“会不会是有其他势力想对付龙族，年轻时的剑龙屠戮白龙族，其实是被控制的
　　！”
　　“我去，确实很有这个可能，这样的话，事情就更复杂了！”
　　许多观众讨论着种种可能。
　　简直是将各种可能都考虑到了。
　　然而他们现在还不知道，他们的猜想不能说完全不对，只能说毫无关系！
　　小团团的目光一扫，只想表示：？？？
　　兄弟们，你们讨论归讨论，说什么我也有智商上线的时候干嘛？
　　难道我平时没智商吗？
　　兄弟们，这简直过分了啊！
　　而苗条俊通过玄武号的大屏幕，看到龙戬的师兄战龙都死了。
　　“别害怕，关键的时刻，总是有我苗条俊来救你们！”
　　“快，火麟飞，东边有个出口。”
　　“而且没人把守！”
　　火麟飞瞬间召唤闪驰。
　　“收到！”
　　不得不说，刚才战龙的死。
　　还是为他和龙戬争取到了时间。
　　两人在此时齐齐召唤闪驰。
　　按苗条俊所说的，向东边急速冲去！
　　小团团：？？？
　　“我去，火麟飞，天羽伱不要了吗？？”
　　要知道，天羽此时还中毒躺在地上呢！
　　火麟飞和龙戬，直接就溜了溜了？
　　直播间观众们险些没绷住。
　　而在他们看到火麟飞和龙戬的逃亡路线之后，就更绷不住了。
　　两人逃到东边的出口。
　　结果发现，前方足足有几十个蝎族女武士！
　　火麟飞瞬间傻眼。
　　“啊，胖墩你耍我们呢！”
　　苗条俊也一脸懵逼。
　　又核对了一番玄武号的地图。
　　“不对啊，按照地图应该是没人把守的呀。”
　　“上北下南左东右西，啊不不不，应该是左西右东……”
　　“咳咳，对不起啊火麟飞。”
　　“应该是西面的大门才对，西面！”
　　火麟飞到现在，完全感觉人麻了。
　　“西什么面啊，东西都不分。”
　　“这次被你害死了！”
　　直播间的观众们，在此时都快要笑到肚子疼了！
　　“哈哈，什么叫坑队友，这才叫坑队友！”
　　“直接指挥着队友往敌方包围圈里赶，这操作我是真没见过~”
　　“神TM左东右西，苗条俊的小学老师哭晕在厕所！”
　　“哈哈哈，不知道元空间里的玄易子大师要是知道这一幕，会有什么感想~”
　　“玄易子大师怕是直接表示，坏了，选人选早了~”
　　观众们完全感觉笑不活了。
　　小团团在此时也完全没绷住。
　　之前她还因为战龙的死而伤心。
　　还在为青龙族白龙族的往事犯迷糊呢。
　　没想到这么快，又被苗条俊的操作整的哭笑不得。
　　“啊啊啊，超兽武装这么快就让我又哭又笑。
　　这种反转和人物塑造，超兽武装真是泰裤辣！！”
　　小团团简直都想发出招牌猪叫。
　　超兽武装，简直流弊！！
　　画面中，此时火麟飞和龙戬前有几十名蝎族女武士。
　　后又有蝎王超兽。
　　简直进入了绝路！
　　苗条俊完全慌了。
　　“怎么办，Lisa姐？”
　　“你说我们现在该怎么办？”
　　Lisa姐提醒。
　　【可以启动一级防御系统和短距离异时空转移。】
　　“啊对对对，赶快，赶快呀！”
　　苗条俊对玄武号的操作还不算很熟悉，在此时急忙操作。
　　“我来救你们！”
　　蝎王超兽一拳向龙戬和火麟飞砸下来的那一刻。
　　玄武号出现，直接将火麟飞和龙戬接进飞船里！
　　然而玄武号的落点实在不好，直接被蝎王超兽一拳掀翻了！
　　许多人又差点笑出声，小胖墩，你是来搞笑的吗！
　　“啊！异时空转移！”
　　苗条俊只感觉晕的七荤八素，最后还是用出异时空转移。
　　玄武号消失在蝎王超兽的面前！
　　此时，有两个蝎族女武士将天羽押了过来。
　　“将军，这个人怎么处置！”

第41章 欲火焚身，冰火两重天调和才能进入超
　　第41章欲火焚身，冰火两重天…调和才能进入超兽武装？观众们笑不活了！
　　火麟飞和龙戬逃回了玄武号。
　　不过天羽可就那么幸运了，直接被留了下来！
　　而龙戬一进到玄武号之后，瞬间就进入了网抑云状态。
　　一副奇emo无比的坐在了地上。
　　见状，火麟飞走了过去，‘安慰’着龙戬。
　　“哎呀，其实你也不用太伤心了。”
　　“只不过是被抄家灭族而已嘛，很正常啊。”
　　“比如说——”
　　龙戬直接手一挥，止住了火麟飞的话。
　　“请让我静一静。”
　　直播间观众们差点笑喷。
　　好家伙，火麟飞你这可是太会‘安慰’人了！
　　苗条俊走了过来。
　　“火麟飞，怎么样，全靠我救了你们吧。”
　　“要不是我在关键的时候，启动异时空转移。”
　　“伱们现在，早就被那个蝎子超兽给砸成肉酱了！”
　　“你说是不是？”
　　然而平时咋咋呼呼的火麟飞，此刻却一副很是平静的样子。
　　“请让我静一静。”
　　苗条俊：？？？
　　这不是龙戬刚才说的话吗？？
　　火麟飞你将龙戬这种网抑云状态都学过去了是吧！
　　“不是，我救了你，你还耍酷？”
　　火麟飞没回答，走了几步，来到龙戬的身边。
　　想要吸引龙戬的注意力，故意说着。
　　“我正在思考一个很严肃的问题。”
　　“如果这个问题不解决。”
　　“就算我师父被人干掉，师兄被人叉死。”
　　“全家死光光，我也没办法报仇的。”
　　这下，直播间观众们齐齐蚌埠住了！
　　“666，火麟飞这嘴也太损了！”
　　“龙戬的脾气是真的好啊，不然的话，火麟飞怕是要挨骂。”
　　“哈哈，确实只是挨骂吗，怕不是要挨揍啊！”
　　“笑死，超兽战队里有火麟飞和苗条俊这两个活宝，只能说好活！”
　　火麟飞的这番言论，将许多观众直接整笑了。
　　苗条俊一听还很是好奇。
　　“什么问题啊？”
　　火麟飞直接将苗条俊推到一边。
　　“你问什么，难道你全家死光光了？”
　　苗条俊很是无语。
　　“呸呸呸，你才全家死光光了呢！”
　　“不说拉倒！”
　　火麟飞一摊手。
　　“哦，那我就不说了。”
　　龙戬在此时终于站了起来。
　　“有话就直说，不要绕弯子！”
　　火麟飞嘿嘿笑了笑。
　　“嘿嘿嘿，终于肯理我了？”
　　龙戬直接将头向一旁一扭。
　　“哼！”
　　火麟飞说着。
　　“其实嘛，你想报仇也很简单。”
　　“关键就是学会超兽武装。”
　　龙戬思考了一下。
　　“可是，我一旦引爆异能锁进入超兽状态。”
　　“就会全身冰冻难忍。”
　　火麟飞也点了点头。
　　“没错，而我引爆异能锁就会欲火焚身。”
　　“啊不，是烈火焚身！”
　　“唉，无法成功啊。”
　　小团团一听，也感觉无语了。
　　“火麟飞大兄弟，你这是把心里
　　话说出来了吧！”
　　整个直播间也满满的都是欢乐。
　　之前苗条俊第一次和火麟飞说超兽状态时，火麟飞听成了禽兽状态。
　　现在又将这烈火焚身，说成了欲火焚身。
　　就问火麟飞你的脑子里，成天都在想些啥
　　龙戬以请教的目光，看向了火麟飞。
　　“那你有什么好办法吗？”
　　火麟飞来了一句。
　　“我刚才只是说我正在思考这个问题。”
　　“但并没有说我解决了呀。”
　　龙戬：……
　　直播间的观众们，在此时也直接被整笑了。
　　好家伙，原本以为火麟飞想出什么好办法了。
　　结果TM你只是在思考啊！
　　听君一席话，如听一席话。
　　听君一席话，如同庄周带净化！
　　苗条俊脑海中闪光灵光。
　　“我知道怎么解决！”
　　“哦？”
　　火麟飞和龙戬齐齐看了过来。
　　苗条俊诉说着自己的想法。
　　“就是，调和！”
　　火麟飞没听懂。
　　“什么，调和？”
　　苗条俊有模有样的开始扯。
　　“没错，你们没有听说过冰火两重天吗？”
　　“就是用你火麟飞的火，再加上龙戬的冰。”
　　“这样互相调和，就能顺利地进入超兽状态了！”
　　直播间观众们一听。
　　好家伙，先是火麟飞的禽兽状态和欲火焚身。
　　现在苗条俊又来了个冰火两重天。
　　我只能说，很不对劲！
　　龙戬觉得苗条俊说的有些道理。
　　不过，随后也提出了自己的疑惑。
　　“可是，我们怎么样才能够互相调和呢？”
　　火麟飞也点头。
　　“对啊，我们又不是真的冰和火。”
　　“怎么冰火两重天呢？”
　　苗条俊看了看两人。
　　“你和龙戬的身体，一定有某种元素是互补的。”
　　“所以，如果能够交换你们体内的这种元素。”
　　“就能够调和你们进入超兽状态时的冰火状态了！”
　　小团团这下，也感觉苗条俊说的挺有道理。
　　“兄弟们，不得不说，这回苗条俊说的还是挺有道理的。
　　没想到小胖墩，还有智商上线的时候。”
　　小团团刚说完不久。
　　龙戬也继续向苗条俊询问着。
　　“哦，那究竟怎么交换呢？”
　　苗条俊想了想。
　　“嗯……接吻！”
　　龙戬：……
　　火麟飞：？
　　观众们：？？
　　小团团：？？？
　　这下，小团团瞬间人都傻了！
　　“我去，我才以为你这小胖墩靠谱了一点。
　　没想到你能这么不靠谱啊！！”
　　直播间的观众们，在此刻都快笑抽抽了。
　　“哈哈，这就是团团所说的有道理的方法！”
　　“团团这是不是又被打脸了，说了多少次了，超兽武装的剧情就不能猜~”
　　“苗条俊这方法笑死我了，用接吻来调和，这是什么鬼方法！”
　　“笑死了，果然古人诚不欺我，自我红蓝出CP，火麟飞和龙戬的配色正是红蓝~”
　　“自古红蓝出CP！若问同性怎么办？不是百合就是基~”
　　“哈哈哈，楼上的兄弟，满嘴顺口溜，你要考研啊！”
　　不知多少观众，简直都感觉要笑抽过去了。
　　姜总这脑袋怎么长的，也太绝了！
　　小团团在此时，只感觉有些郁闷。
　　怎么她猜一次就被打脸一次。
　　再这么下去，怕是都要变成反向指标了！
　　画面中，火麟飞也感觉很是无语。
　　“胖墩，我郑重警告你。”
　　“我的初吻一定是献给天羽的！”
　　说完之后，火麟飞反应过来。
　　“啊，糟糕。”
　　“天羽还在城里面呢！”
　　苗条俊也才反应过来。
　　“惨了，天羽现在一定正在被人蹂躏啊！”
　　这段时间，直播间观众们的笑声，简直就从没停下来过。
　　好家伙，你们这一对活宝。
　　反射弧怕是能绕水蓝星一圈吧！

第42章 可惜有情人总比无情人，要短命很多！
　　魔怨劫！！
　　“哈哈，合着苗条俊和火麟飞这是刚刚才反应过来啊！”
　　“这反射弧的长度，怕是能将七大平行宇宙都绕一遍！”
　　“笑死，等到他们想起来去救天羽老婆，天羽老婆怕是都凉透了，这反射弧的长度比肩团子了~”
　　“幸亏天羽老婆现在昏迷过去了，什么都不知道。”
　　“不然她高低得对火麟飞来一句，所以爱会消失的是吗？？”
　　整个直播间，满满的都是欢乐的气氛。
　　而小团团一看：？？？
　　什么叫他们反射弧的时间比肩自己了。
　　兄弟们，这真的有点过分了啊！
　　画面中，火麟飞想起天羽之后，瞬间就有些慌了。
　　“不行，我们赶紧去救天羽！”
　　龙戬想了想。
　　“这样回去，只会白白的送死。”
　　“必须要有一个详尽的计划。”
　　下一刻。
　　画面一转，武装状态的火麟飞，已经回到了龙族大殿之外。
　　一把推开了龙族大殿的大门！
　　显然是将龙戬和火麟飞他们商议计划的一幕，全都省略了。
　　观众们一看。
　　这紧凑的节奏，真是爱了！！
　　“啊！”
　　有四名蝎族女武士向火麟飞冲了过去。
　　然而下一刻，却被火麟飞一记横扫，全都扫飞！
　　龙莹翘着二郎腿，诱人的黑丝美腿不停的晃啊晃。
　　扫了一眼不远处的火麟飞。
　　“哦？回来了。”
　　而龙莹的这个姿势。
　　简直不知将多少观众，兴奋的嗷嗷叫！
　　姜总真是太懂他们的心了。
　　黑丝才是永远的正义！
　　火麟飞直接向龙莹冲了过去。
　　“没错，回来要你的命！”
　　“啊！”
　　一些蝎族女武士想要阻拦。
　　然而火麟飞此时状态很满，她们根本阻拦不住。
　　见状，龙莹起身。
　　找准一个机会，直接精准的一脚，将火麟飞踹倒在地上！
　　“呃！”
　　火麟飞好不容易才重新爬起来。
　　龙莹看着对面的火麟飞。
　　“火麟飞，就凭你一个人回来挑战我。”
　　“不觉得太无知了吗？”
　　火麟飞摆好战斗的姿态。
　　“确实有些无知，不过总比无情好！”
　　龙莹哼了一声。
　　直接一拂手。
　　“可惜有情人总比无情人，要短命很多！”
　　直播间观众们一听。
　　有情人总比无情人要短命许多？
　　好家伙，这简直金句啊！
　　龙莹上前，和火麟飞战到了一起。
　　“呃！”
　　没几下，火麟飞就撑不住了。
　　摔到地上，此时连爬都爬不起来了。
　　龙莹见状，直接转身向她刚才坐的大殿主位而去。
　　“把他锁起来。”
　　她要用火麟飞，将龙戬调回来！
　　杀掉所有青龙族的人，才是她的目的！
　　龙莹那诱人且危险的蝎尾一摆一摆，向着主位而去。
　　然而没等她走几步。
　　“啊！！”
　　负责去锁住火麟飞的几名蝎族女武士。
　　直接摔在了她的身前
　　！
　　龙莹转身一看，发现火麟飞已经站了起来。
　　“火云诀！”
　　火麟飞一记火云诀，向着龙莹轰了过来！
　　龙莹直接一个后空翻，躲过了火麟飞的火云诀。
　　火麟飞在此时，直接一波空大，将火云诀砸到了地上！
　　龙莹打量了一眼火麟飞。
　　“异能量还不小嘛。”
　　火麟飞也一副很嘚瑟的感觉。
　　“有意见吗？”
　　龙莹轻哼一声。
　　“都给我闪开！”
　　蝎族女武士闪到一旁之后。
　　龙莹直接将魔怨劫的异能量，全都汇聚在手上。
　　随后，向着火麟飞骤然奔袭过去！
　　火麟飞急忙让自己的手上也聚集火云诀。
　　就像当初应对银狮那样，和龙莹的手掌对到了一起！
　　轰！！
　　强大的异能量激荡。
　　火麟飞在下一刻，直接被轰飞！
　　“啊！！”
　　砰！！
　　就连龙族大殿的大门，都被火麟飞生生撞出了一个大洞！
　　龙莹不紧不慢的走出去。
　　看到站都难以站起来的火麟飞。
　　“你以为凭伱现在的异能量，可以打败我吗？”
　　火麟飞勉强单膝跪地起身。
　　虽然是被暴揍了一顿。
　　但此时，语气中却透着一股得逞般的轻快。
　　“其实，我并没有打算要打败你~”
　　“哦？”
　　龙莹有些意外。
　　“其实，我只是打算要吸引你~”
　　“吸引我？”
　　“你看看你的后面吧~”
　　龙莹转身一看。
　　发现龙族大殿的第二层。
　　此时龙戬正从一个后窗的位置下来。
　　直接救下了被她绑在十字架上的天羽！
　　“什么！”
　　龙莹向龙戬走了过去。
　　“没想到，你竟然可以偷偷的溜进来！”
　　龙戬抱起武装状态的天羽。
　　“别忘了，这里可是我的家。”
　　“我比谁都熟悉！”
　　听到龙戬说这是他的家，龙莹好像有些受了刺激。
　　直接调动异能量！
　　“魔怨劫！”
　　龙莹一招魔怨劫轰了过去，然而龙戬下一刻。
　　竟然毫不犹豫的抱着天羽直接跳崖！
　　就在龙戬看似要坠落深渊的时候。
　　玄武号早就等待在这里。
　　苗条俊一句短距离异时空转移，将龙戬和天羽通通接了进来！
　　小团团见状。
　　“我去，竟然还有这种操作？！”
　　好家伙，小胖墩这一波是神级辅助啊！
　　“666，这波操作配合的好！”
　　“火麟飞去吸引注意力，龙戬救人，小胖墩再转移龙戬和天羽老婆。”
　　“这波配合，小胖墩总算是有用了！”
　　“好家伙，龙莹老婆之前偷家，结果现在，反过来又被龙戬偷家了？？”
　　“哈哈，其实我现在只有一个问题，火麟飞要怎么回来~”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　这真是以彼之道还施彼身，偷家者横被偷家啊
　　看到这一幕，龙莹握紧了粉拳，感觉极为不甘！
　　而火麟飞准备趁这个时候偷偷溜掉的时候。
　　却被一群蝎族女武士们拦住了！
　　“哈哈，龙戬，没想到咱们第一次合作就这么默契！”
　　龙戬没有废话。
　　抱着天羽将其放到治疗室。
　　“胖墩，赶快叫Baboo去治疗室准备！”
　　天羽此时，连身上的武装铠甲都变成黑色的了。
　　足以看出中毒之深！
　　Baboo为天羽治疗的时候，龙戬转身向外而去。
　　“天羽还需要一段时间才能恢复。”
　　“而我现在得马上回去皇城，火麟飞的处境很危险！”
　　苗条俊一愣。
　　“啊？让我看看。”
　　苗条俊通过玄武号的大屏幕一看。
　　火麟飞在此时，正在被龙莹和蝎族女武士们接连暴打！

第43章 寒影诀轰飞龙莹！她竟然不躲？？龙戬
　　真该感谢当初救龙莹的人啊！
　　苗条俊看到这一幕，直接感觉人都傻了！
　　天羽是救回来了。
　　结果火麟飞，好像又折在那里了！
　　【火麟飞的异能量已经降到了危险范围。
　　必须马上撤回。】
　　Lisa姐传来了提示。
　　苗条俊更加傻眼。
　　“这，这可怎么办呢？”
　　直播间的观众们，直接感觉笑不活了。
　　“哈哈，果然苗条俊的反射弧贼长！”
　　“我刚才就想说，这种方法过去救人，到时候火麟飞该怎么回来~”
　　“笑死，不会他们制定计划的时候，根本没考虑这一层吧？”
　　“好家伙，救一个折一个，这里外里等于没救啊。”
　　“谁说的，救个天羽老婆不比救火麟飞更有价值多了吗，哈哈哈，这一波简直极限一换一！”
　　看到天羽救回来了，结果火麟飞又回不来。
　　不少观众忍不住笑出声。
　　原来极限一换一还能是这个意思的。
　　真·极限一换一！
　　画面中，正当龙莹想要结果火麟飞的生命时。
　　“呃！”
　　龙戬驾驶着龙战闪驰，狠狠的撞在龙莹的小腹上。
　　将龙莹重重的撞了出去！
　　苗条俊见状松了一口气。
　　“幸好还有龙戬。”
　　然而整个直播间，在此时险些要炸了！
　　我去，龙戬你就这么直接用闪驰撞龙莹老婆？
　　你可真舍得啊！
　　龙戬来到火麟飞身边，将火麟飞拉了起来。
　　“你没事吧？”
　　火麟飞站直身体。
　　“当然！”
　　“幻麟闪驰！”
　　火麟飞召唤了幻麟闪驰。
　　然而现在他的异能量状态很不好。
　　幻麟闪驰的能量，也下降了许多。
　　火麟飞坐上幻麟闪驰。
　　“我们分两边冲出去，看谁杀敌更多！”
　　“好！”
　　龙戬应声之后，火麟飞先行驾驶幻麟闪驰冲向一侧。
　　“啊！！”
　　足足三名蝎族女武士，直接被他撞飞。
　　“我三个！”
　　正当龙戬骑着龙战闪驰，撞飞了几名蝎族女武士。
　　还没等来得及报数。
　　“呃！”
　　龙莹飞身一击，直接将龙戬从龙战闪驰上踢了下去！
　　龙戬摔在地上，几乎要完全站不起来了。
　　苗条俊通过大屏幕看到这一切，只感觉急得不行。
　　“快出绝招啊，龙戬！”
　　龙戬站了起来。
　　调动起为数不多的异能量。
　　“寒—影—诀！”
　　无数的冰晶在龙戬周围浮现。
　　随后，向着龙莹骤然轰了过去！
　　龙莹原本看到龙戬要出绝招，根本没当回事。
　　然而看到龙戬发出寒影诀之后。
　　龙莹整个人直接愣住！
　　“寒影诀……”
　　灰色的画面一转。
　　画面中，是那个看起来天真无邪，此时却已经灰头土脸的白发小女孩。
　　许多青龙族武士，向她还有身旁的另一人冲了过来！
　　“我砍死伱！”
　　“一起杀！一起杀！！”
　　正当手无缚鸡之力的小女
　　孩，绝对会葬身在这群人的剑下之时。
　　“寒——影——诀！”
　　身旁的蒙面斗篷男子，骤然用出寒影诀。
　　将对面的青龙族武士，尽数击倒！
　　龙莹彻底怔在原地。
　　甚至就连龙戬发出的寒影诀已经到身前，她都没有反应过来！
　　“唔！！”
　　龙莹被龙戬的寒影诀直接轰飞。
　　雪背，都重重撞在了墙面上！
　　看到这一幕，整个直播间的观众们，简直都要直接炸了！
　　“卧槽，这是怎么回事？！”
　　“好端端的，龙莹老婆为什么不躲？？”
　　“她连之前接近满状态火麟飞发出的火云诀都能躲过去，没理由躲不开寒影诀的啊！”
　　“看刚才的画面，似乎是当年有个会寒影诀的人救了小时候的龙莹老婆，她刚刚才会失神的？”
　　“我去，竟然还有这种操作！特喵这难道就是主角光环？龙戬真该谢谢当初那个救龙莹老婆的人！”
　　整个直播间简直瞬间炸锅！
　　龙莹明明能躲开这记寒影诀，结果生生没躲？？
　　龙戬真该谢谢那个会寒影诀，还救过龙莹老婆的人啊！
　　然而等到他们日后知道真相之后……
　　我谢我自己？？
　　小团团也感觉很不理解，这运气也太好了吧！
　　然而即便是龙莹被暂时击倒。
　　以火麟飞此时的状态，连蝎族女武士们都很难打得过了。
　　【火麟飞的异能量数值已经降到了危险范围。
　　必须马上撤回！】
　　苗条俊慌得一批。
　　“啊，糟糕！”
　　画面中，龙戬在发完寒影诀之后。
　　立刻去救援火麟飞。
　　“小心！”
　　为火麟飞解了围之后，两人背靠背的靠在一起。
　　“火麟飞，你好像被打得很惨呢。”
　　火麟飞有些嘴硬。
　　“谁说的好男不跟女斗嘛，我是让着他们的。”
　　然而下一刻。
　　至少几十名蝎族女武士，向两人围了上来！
　　火麟飞见状，心中一慌。
　　“龙戬，你赶快使你的寒影诀！”
　　龙戬比火麟飞要坦诚的多。
　　“我现在的异能量已经不足以发出绝招。”
　　“还是你出火云诀吧。”
　　而火麟飞还在嘴硬。
　　“我怕我出手太重。”
　　“一下子把她们全都消灭了，就没意思了。”
　　苗条俊听得很是无语，远程指挥。
　　“行了，火麟飞，你少吹牛了。”
　　“你的异能量就快用完了，赶快逃吧！”
　　火麟飞气不打一处来。
　　“死胖墩你嚷嚷什么呀。”
　　“现在全世界都知道我不行了！”
　　直播间观众们一听，只感觉要笑死。
　　好家伙，全世界都知道火麟飞你不行了？
　　这个不行是正经的不行吗
　　苗条俊急忙向Lisa姐寻求解决方案。
　　“我说Lisa姐，你有没有什么办法可以去救他们呢？”
　　【没有。】
　　Lisa姐干练的回答，让苗条俊很是傻眼。
　　“你这个爽快的答案，让我很不爽啊。”
　　“难道我们就没有什么大炮之类的，把他们轰开吗？”
　　【没有，我们玄武飞船没有任何攻击性武器。】
　　苗条俊想了想。
　　“那么我们能不能用短距离的异时空转移。”
　　“把他们接进来呢？”
　　Lisa姐将苗条俊的这个方案也一并否决。
　　【不可以。
　　因为这样，会把其他的黑武士也转移进来的。】
　　苗条俊只感觉又急又气。
　　“这也不可以那也不可以，你信不信我把你砸了！”
　　【不信。】
　　苗条俊：？？？
　　Lisa姐这干练的回答，简直要让苗条俊怀疑人生！

第44章 天地本就无情！冰火交融，超兽武装！
　　第44章天地本就无情！冰火交融，超兽——武装！！
　　直播间观众们看到这一幕，只感觉活生生的要笑死。
　　话痨又火爆的苗条俊，碰上高冷干练的人工智能Lisa姐。
　　真是从头到尾被治的死死的
　　画面中，火麟飞的状态极为危险。
　　龙戬的状态要稍好一些。
　　然而之前被他用寒影诀击中的龙莹，此时已经站了起来。
　　龙戬原本还在专心对付蝎族女武士。
　　“呃！”
　　没等反应过来，直接被龙莹一脚，踢倒在地！
　　火麟飞见状，忍不住调侃一句。
　　“哦，这次轮到你了~”
　　之前龙戬才说他被打的很惨。
　　现在，他终于是可以找这么个机会还回去了
　　下一刻，龙戬站了起来。
　　与火麟飞站在一起，看向对面又美又飒的龙莹。
　　看着龙莹，火麟飞故作叹了一口气。
　　“唉，人们常说女人心如毒蝎。”
　　“我今天算是真正的领教了。”
　　龙莹注视着两人。
　　尤其将目光，更多的放在了龙戬的身上。
　　“天地本就无情。”
　　“若见有情，天早已荒，地早已老！”
　　直播间观众们一听。
　　龙莹老婆，这简直金句频出啊！
　　天地本就无情！
　　再联想到龙莹之前所说过的，有情人总比无情人要短命许多。
　　想到她至少经历过灭族之痛。
　　这下，不知多少人，越发的感觉心疼龙莹了！
　　龙戬直接反驳回去。
　　“生命中充满了爱。”
　　“只不过你这种人，根本不知道什么是爱！”
　　面对龙戬的话语。
　　龙莹只是轻哼了一声，并没有说什么。
　　依旧注视着龙戬。
　　火麟飞在此时，忽然哈哈笑了起来！
　　“哈哈哈哈！”
　　龙戬有些奇怪。
　　“哦？火麟飞你笑什么？”
　　火麟飞哈哈笑着。
　　“我突然想到了一个问题。”
　　“像她这样冷酷无情的人，当初他的父母是怎么教出来的~”
　　龙戬也忍不住笑了，直接跟了一句。
　　“她一定比伱还反叛，结果把她父母都给气死了。”
　　火麟飞还哈哈笑着回应。
　　“哈哈哈哈，我很反叛吗？”
　　听到两人的言语。
　　龙莹的目光，在此时骤然一冷！
　　“你们笑完了吗！”
　　火麟飞哈哈笑着。
　　“哈哈哈哈，笑完？”
　　“还没有，哈哈哈！”
　　龙戬也跟着哈哈笑了起来。
　　龙莹目光更冷，身形骤然向前。
　　双拳重重的印在了火麟飞和龙戬的胸膛！
　　“啊！”
　　“呃！”
　　火麟飞和龙戬瞬间止住笑，全都被打的趴在了地上。
　　龙莹玉手扶腰，勾人且危险的蝎尾一摆一摆。
　　“现在，你们笑完了吧？”
　　【火麟飞和龙戬的异能量严重不足。
　　需要紧急补充！】
　　苗条俊听到Lisa姐的提示，更加慌了。
　　“补充？
　　Baboo，快上啊！”
　　然而下一刻，玄武号之内却直接响起了警报声。
　　苗条俊一愣。
　　“什么声
　　音？”
　　【天羽中的蝎子毒，毒性猛烈。
　　需要8小时的恢复治疗。
　　这段时间内，Baboo无法再去帮助其他人。】
　　苗条俊一听，完全整个人都懵了！
　　“8小时？不是吧！”
　　“不过是被只小蝎子随便叮了一下而已，有这么严重吗？”
　　苗条俊感觉很不理解。
　　【蝎子王的毒素相当于眼镜蛇的100倍。
　　而且由于天羽没有得到及时的抢救。
　　毒素正沿着血液蔓延到天羽的内脏。】
　　苗条俊一听更加的慌。
　　“那怎么办呢，Baboo，你赶快加把劲啊！”
　　【Baboo不能长时间持续工作。】
　　苗条俊只感觉现在几乎是绝路了。
　　“Baboo都不行？”
　　“Baboo不是有很强的疗伤功效吗？”
　　【因为蝎子毒素太强。
　　所以Baboo要花费双倍的异能量来帮天羽排毒。】
　　这下，苗条俊只感觉人都麻了。
　　“如果没人出去救火麟飞他们。”
　　“我们就会全军覆没的！”
　　苗条俊只感觉现在指望其他是指望不上了。
　　“幸好，还有我！”
　　“在最关键的时刻，就是我苗条俊出手的时候！”
　　苗条俊拿出了自己的穿山甲异能锁。
　　然而此时，Lisa姐直接补刀。
　　【没用的小胖墩。
　　你身体里的异能量完全没有攻击性。】
　　苗条俊感觉很不服气。
　　“那我的异能量有什么用啊？”
　　【逃跑。】
　　“什么，逃跑？”
　　玄易子也说过类似的话，但苗条俊感觉很是不甘。
　　“难道我苗条俊，天生就只会逃跑吗？”
　　【是的。】
　　苗条俊感觉有些生无可恋。
　　“难道我就不会其他了吗？”
　　“快查一下，我还会别的什么！”
　　玄武号的查询系统，成为了她最后的希望！
　　下一刻，Lisa姐直接回应。
　　“吃饭。”
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊只感觉整个人都麻了！
　　而直播间的观众们在这一刻。
　　完全感觉要笑到肚子疼了！
　　“哈哈，Lisa姐这也实在太搞了！”
　　“这么一本正经的Lisa姐，说出这番补刀的话，看起来太喜感了~”
　　“666，果然苗条俊天生就是被Lisa姐治的！”
　　“笑麻了，真是盖伦出轻语，沉默又破防！”
　　“哈哈哈，我再补充一句，苗条俊除了会逃跑和吃饭之外，肯定还会睡觉~~”
　　看到苗条俊被Lisa姐打击的简直生无可恋。
　　不知多少直播间观众，都感觉快要笑麻了。
　　而此时毫无疑问。
　　根本没有任何人，能去帮得了火麟飞和龙戬他们了！
　　龙莹在此时直接下令。
　　“把他们拖下去！”
　　“是！”
　　这下，观众们见状有些疑惑。
　　龙戬和火麟飞都站不起来了，怎么还要把他们拖下去。
　　直接杀掉不是更好吗？
　　就算要留人来引天羽回来，那留火麟飞一个人不就行
　　了吗。
　　龙莹恨青龙族的人入骨，这么好的机会，为什么不杀龙戬？
　　然而蝎族女武士们想要把龙戬和火麟飞拖下去的时候。
　　两人的手握在一起。
　　无论怎样，他们都将其分不开！
　　直播间观众们想到了苗条俊之前的方案。
　　‘你们没有听说过冰火两重天吗，就是用你火麟飞的火再加上龙戬的冰。’
　　‘这样互相调和，就能顺利的进入超兽状态了！’
　　此时强弩之末的状态下，两人的手紧握在一起。
　　竟然还真的进入了这种调和状态！
　　【请留意，异能量聚变！
　　异能量过高，需要马上进行能量配对！】
　　苗条俊急忙操作起来。
　　尝试将两人的异能量进行配对。
　　【异能量配对成功！】
　　苗条俊在此刻眼睛大亮。
　　“火麟飞，龙戬。”
　　“你们赶快召唤超兽，快啊！”
　　下一刻，得到调和能量补充的火麟飞和龙戬。
　　顿时就恢复了状态！
　　“超兽武装！”
　　“超兽——武装！”
　　两人在此时，齐齐召唤了超兽！
　　“幻麟兽。”
　　“龙战兽。”
　　庞大的超兽，将四周围住他们的蝎族女武士们。
　　全都撞了出去！
　　一时间，全场都充斥着蝎族女武士们的惨叫！
　　下一刻，两人纷纷操控超兽变为战斗形态。
　　“龙战神！”
　　“幻麟神！”
　　龙战神与幻麟神，齐齐站在了龙莹的身前！
　　看到这一幕。
　　整个直播间的氛围，直接轰然炸裂！！

第45章 你怎么会使寒影诀？！无尽深渊中的战
　　魂，赋予再一次燃烧的权力！
　　“卧槽，火麟飞和龙戬全都超兽武装了！”
　　“龙战神，幻麟神，听名字就感觉贼强啊！”
　　“这建模，这造型，也太炫酷了！”
　　“等等，如果龙战神和幻麟神真的很强的话，那龙莹老婆不就危险了？”
　　“我去，好像没毛病，还是我的龙莹老婆加油，打垮火麟飞和龙戬吧！”
　　看到幻麟神和龙战神超兽武装。
　　直播间的观众们，只感觉都要炸了。
　　这一幕，实在是太帅了！
　　一开始很多人还在支持着火麟飞和龙戬。
　　不过想到火麟飞和龙戬如果赢了，那龙莹就会输。
　　很快，就极为真实的又转而支持龙莹了。
　　小团团看到这一幕，也完全看呆了。
　　“啊啊啊，兄弟们，火麟飞和龙戬都超兽武装了。
　　二打一，这下肯定可以打过这个蝎子王了！”
　　看到火麟飞和龙戬超兽武装成功。
　　小团团想着，简单的数学题她总会算吧？
　　二打一，绝对没问题！
　　龙戬控制着龙战神，居高临下的看着此时还在武装状态的龙莹。
　　“你是要自己了断，还是让我出手？”
　　龙莹直视着龙戬。
　　“如果我是弱者，那么请消灭我。”
　　“如果不是，我必让你灭亡！”
　　观众们一听，更感觉要激动炸了。
　　龙莹老婆这番语录，说的简直太霸气了！
　　下一刻，龙莹雪手一挥。
　　“黑暗天幕！！”
　　周围已经死亡的蝎族女武士们。
　　此时身体全部化为虚无。
　　异能量，向着龙莹汇聚而来！
　　【请注意蝎子女能量聚变！】
　　玄武号之中，Lisa姐传来提醒。
　　将苗条俊都听得傻眼。
　　下一刻，龙莹直接汇聚这股异能量。
　　“超兽——武装！”
　　龙莹在此时，召唤了蝎王超兽！
　　苗条俊见状急忙提醒。
　　“先下手为强！”
　　“快出手啊。火麟飞！”
　　火麟飞也感觉有道理。
　　“好！”
　　正当他和龙戬齐齐攻过去的时候。
　　下一刻，蝎王超兽靠着极快的速度。
　　直接消失在他们面前！
　　这下，火麟飞整个人懵了一下。
　　“怎么突然不见了？”
　　下一刻，蝎王超兽从天而降。
　　已然变换成了战斗形态！
　　“啊！”
　　火麟飞心中一跳，急忙向后避开。
　　砰！！
　　地面，都直接被蝎王超兽一击砸的崩坏！
　　火麟飞见状，心中不禁感到阵阵后怕。
　　要是这从天而降的一击挨上，那可不是好受的！
　　同时火麟飞也感觉人有些麻。
　　我们明明是两个人。
　　怎么好像龙莹的这一击，只攻击他一样！
　　蝎王超兽立于幻麟神和龙战神的正面。
　　龙莹看向龙战神。
　　“10万年前，你是不是救过一个小女孩！”
　　龙戬分明怔了一下。
　　“10万年前？”
　　火麟飞只感觉龙莹怕是疯了！
　　“伱这个女魔头，
　　你打疯了吧。”
　　“10万年前，我们还没有出世呢！”
　　龙莹却摇了摇头。
　　“不，强者可以进入永恒轮回。”
　　“时间对于身为强者的超兽战士来说。”
　　“没有任何意义！”
　　龙莹在此时，少有的出现了失态的感觉。
　　一直看着龙戬。
　　“你是谁，怎么会使寒影诀！”
　　龙戬想了想，还是如实回答。
　　“寒影诀是我师父传给我的。”
　　这下。
　　龙莹直接忍不住嘲讽大笑起来。
　　“哈哈哈哈！你师父？”
　　龙戬听出龙莹笑声中的讽刺，感觉有些不悦。
　　“你笑什么？”
　　龙莹毫不掩饰对剑龙的讽刺。
　　“就凭你师父这种小人，也配使寒影诀吗？”
　　这下，龙戬瞬间怒了。
　　“不许侮辱我师父！”
　　下一刻，龙战神直接冲了上来！
　　幻麟神也一起冲了上来。
　　两人准备二打一，占尽人数优势！
　　然而即便二打一，两人都没有占到丝毫的优势。
　　蝎王超兽靠着自身的速度，完全是在戏耍两人。
　　“啊！”
　　最后，幻麟神直接被蝎王超兽一脚踢飞出去。
　　而龙战神，也被蝎王超兽一脚扫倒！
　　“知道我们的差距在哪里了吗？”
　　“是仇恨！”
　　火麟飞只感觉一脸懵逼。
　　是他的错觉吗？
　　他为什么总感觉，龙莹打他。
　　好像比打龙戬……下手更重？
　　小团团看到这一幕，也感觉人都傻了。
　　“不是吧，二打一真还能打不过的啊！”
　　明明是二打一，结果还没虐。
　　这到底会不会玩？？
　　直播间观众们看到这一幕，也直接忍不住笑喷。
　　“哈哈，团团这反应，就很真实了！”
　　“如果我没记错，刚才团团好像才说完龙战神和幻麟神二打一，肯定能打过蝎王超兽~”
　　“666，团子这是不是又被打脸了？”
　　“笑死，每次都能预言错，也是没谁了！”
　　“哈哈哈，团团现在妥妥的要变成反向指标了~~”
　　直播间观众们乐得不行。
　　很明显，小团团又被打脸了
　　小团团在此时，也感觉相当郁闷。
　　不是，这超兽武装也太不按套路出牌了。
　　姜总这脑袋怎么长的啊！
　　以往这种时候。
　　两位主角在绝境之下终于超兽武装成功。
　　不应该是主角光环暴涨，完虐对手的时候吗？
　　怎么这时候，还能被完虐的！
　　苗条俊看到这一幕，也感觉很无语。
　　“火麟飞，你们也太逊了吧。”
　　“连一个小角色都打不过！”
　　龙莹只感觉受到了轻视。
　　“小角色？”
　　下一刻，龙莹的魔怨劫汇聚。
　　一招向空中的玄武号轰了过去！
　　“小心！”
　　火麟飞急忙提醒。
　　Lisa姐已经先一步做出反应。
　　【启动防御系统。】
　　轰！！
　　即便玄武号启动防御系统，蝎王超兽的攻击力砸上来。
　　整个玄武号之中，仍旧剧烈震荡！
　　苗条俊瞬间就慌了。
　　“火麟飞救命啊！”
　　火麟飞见状，直接控制幻麟神冲了上去。
　　龙戬也控制龙战神冲了上去。
　　然而两人的此时，仍旧不是蝎王超兽的对手！
　　“啊！”
　　幻麟神与龙战神全部被轰退。
　　蝎王超兽的异能量暴涨。
　　“当你经过七重的孤独。”
　　“才能够成为真正的强者！”
　　“无尽深渊中的战魂，赋予再一次燃烧的权力！”
　　一股强大的吸力，在蝎王超兽的上空出现！
　　Lisa姐在此刻紧急提醒。
　　【蝎子王的异能量正在迅速攀升。
　　已经达到0.7个黑洞能量！】

第46章 黑暗天幕！恐怖的蝎王超兽！超兽神二
　　合体！！
　　0.7个黑洞能量？！
　　苗条俊一听，简直瞬间傻眼！
　　之前龙莹正常召唤超兽的时候。
　　七分之一黑洞的异能量，都很难对付了。
　　此时用出这黑暗天幕，竟然达到了0.7个黑洞！
　　这简直没法玩啊！
　　“这，这可怎么办呢？”
　　【火麟飞和龙戬必须马上合体，才能够对抗。
　　否则将被巨大的黑洞引力所撕破。】
　　苗条俊一听。
　　“撕，撕破？”
　　“我说Lisa姐，你的数据没有搞错吧！”
　　直接被撕破，这是不是太狠了！
　　【数据验证无误。
　　火麟飞和龙戬很快就要被撕破！】
　　这下，苗条俊急忙提醒。
　　“火麟飞，你们听到了吧。”
　　“你们赶快合体啊！”
　　然而无论是龙戬还是火麟飞。
　　现在都不知道该怎么做。
　　“可我们怎么样才能合体呢？”
　　火麟飞感到极为不甘。
　　“可惜玄易子师父现在不在这里。”
　　“不然他一定会教，我们合体的办法的！”
　　来自蝎王超兽的黑洞吸力，还在不停的加剧！
　　“无尽深渊中的战魂，再燃烧得更猛烈些吧！”
　　龙莹这霸气的一幕幕。
　　简直要将不知多少人圈粉！
　　“我去，龙莹老婆这也太霸气了吧！”
　　“我老婆好飒，这简直薄纱我的心啊！”
　　“无尽深渊中的战魂，再燃烧得更猛烈些吧！”
　　“还是更喜欢龙莹老婆刚才那句，当伱经过七重的孤独，才能够成为真正的强者！简直哲学！”
　　“好像预告片里，也有冥界大佬说过类似的话？冥界这妥妥的都是哲学家吧！”
　　龙莹这霸气的一幕幕。
　　简直要将不知多少人圈粉！
　　现在几乎没人支持火麟飞和龙戬这两个主角。
　　全都想看龙莹获得最后的胜利！
　　看到火麟飞和龙戬马上就要撑不住了。
　　苗条俊急忙问着。
　　“Lisa姐，他们究竟要怎样才能合体？？”
　　【很抱歉，这是他们天生的能力。
　　我的数据库里，并没有他们关于合体的教程。】
　　苗条俊这下，只感觉彻底没办法了。
　　这么下去，真的要全军覆没啊！
　　来自黑暗天幕的吸力，越来越强！
　　火麟飞和龙戬只能苦苦支撑。
　　龙莹看着两人，着重看了看龙戬。
　　“看你们还能坚持多久！”
　　火麟飞在此刻，忍不住大喊。
　　“师父！”
　　“我们该怎么合体啊，师父！！”
　　他本以为不会有回应。
　　然而却没想到。
　　一处隐秘的空间里，传来玄易子的画面。
　　玄易子背对着所有人，手中似乎拿着一根钓竿。
　　“超兽之间的合体，全靠心灵来控制。”
　　“必须用你们的心灵来结构异能量，继而再重组异能量。”
　　“只要你们心存充分的信任与分享。”
　　“你们的异能量就能融为一体，成为超兽神合体！”
　　看到玄易
　　子在此时竟然再度出场。
　　许多直播间观众们在此时都感到兴奋不已。
　　玄易子大师果然没有死！
　　只是被困在了那个所谓他自己构建的元空间而已！
　　话说玄易子大师这是在干嘛。
　　似乎是在……钓鱼？
　　这看起来鸟都不生蛋的元空间里，应该不会有鱼吧？
　　火麟飞和龙戬得到指点。
　　在即将彻底支撑不住的时候。
　　“充分的信任……与分享！”
　　“超兽神，合体！！”
　　在最后的时刻。
　　火麟飞和龙戬，直接完成了超兽神合体。
　　形成了超兽神的二合体！
　　二合体的超兽神，相比于之前的幻麟神与龙战神。
　　霸气与流畅程度，简直不知上升了几个级别！
　　这下，整个直播间的观众们。
　　看到这一幕，简直都要炸了！
　　“卧槽，超兽竟然还真能合体的？！”
　　“超兽神二合体！这样子，真的帅到我了！”
　　“合体过程竟然这么流畅？？姜总要不出超兽神周边吧，只要一出，我必买！”
　　“超兽神都合体了，肯定强大了许多，我的龙莹老婆不会撑不住吧？”
　　“虽然超兽神很帅，但我还是支持龙莹老婆，不然真的太心疼她了！”
　　超兽神的二合体，在此时观众们看来。
　　简直帅炸！
　　不过在此时，观众们还是希望龙莹能赢。
　　不然的话，复仇没有完成，自己还要身死。
　　实在太让人心疼了！
　　超兽神二合体，此时已经足以抵挡黑暗天幕的吸力！
　　随后，直接一拳向龙莹砸了过来！
　　龙莹不得不暂时终止了黑暗天幕。
　　小团团看到这一幕。
　　“兄弟们，不会有错了！”
　　“这一波，二合体的超兽神绝对能打赢蝎王超兽！”
　　之前火麟飞和龙戬单独超兽武装的时候也就罢了。
　　现在两人都超兽武装后合体了。
　　身为主角，这时候怎么说也该赢了吧！
　　要是二合体都打不过，那真的没法玩了！
　　小团团觉得这波绝对稳了。
　　这一波，她必然不可能成为反向指标！
　　龙莹终止黑暗天幕之后，将异能量汇聚于拳上。
　　一拳向着二合体的超兽神轰去！
　　火麟飞也将异能量汇聚在拳上。
　　对龙莹直接对轰了一拳！
　　轰！！！
　　磅礴的异能量席卷。
　　下一刻，无论是蝎王超兽还是二合体的超兽神。
　　齐齐都消失在了原地！
　　苗条俊看到这一幕，不禁愣了一下。
　　“啊？他们去哪了？”
　　Lisa姐传来解释。
　　【两股强劲的异能量冲撞在一起，造成一个短暂的黑洞效应。
　　形成了一个全新的空间，元空间。】
　　元空间？
　　之前玄易子师父把他自己封进去。
　　好像也说是什么元空间。
　　“那，那他们会不会出不来呢？”
　　【有可能。
　　这个空间很小，就在我们面前。
　　可是我们无法看见。】
　　Lisa姐的回应，让苗条俊心凉了半截。
　　该不会龙戬和火麟飞，真的困在这元空间之中。
　　再也出不来了吧！
　　小团团看到这一幕，也感觉有些尴尬。
　　好在她这次还没被打脸，还没成为反向指标。
　　现在看起来，二合体的超兽神至少也是和龙莹平分秋色。
　　至少二合体的超兽神还没有输！
　　然而下一刻。
　　“啊！”
　　一股相当逼真的体感传来，小团团吓的惊呼一声。
　　随后下一刻，她直接感觉通过超兽武装动漫来到了一个陌生的空间。
　　元空间！！

第47章 花落人亡，天地无情！！龙莹的过去，
　　是这样单纯的一个小女孩？！
　　元空间里。
　　二合体的超兽神与蝎王超兽，还在对峙！
　　显然即便是到了这里。
　　双方的大战，也没有停下！
　　超兽神的总控台之中，火麟飞感受着这超兽神已经合体的感觉。
　　“咦，原来这合体并没有我们想象中的那么难。”
　　“看来这真是我们与生俱来的本事~”
　　龙戬也正处在这个总控台之中。
　　“那先由谁来控制呢？”
　　火麟飞毫不客气的掌控了控制权。
　　“嘿嘿，当然是我了~”
　　掌控了主控权之后。
　　火麟飞做出什么动作。
　　二合体的超兽神，相应就会做出什么动作！
　　龙莹注视着二合体的超兽神。
　　“这个世界充满了背叛和猜疑。”
　　“所以你们的合体，也是不可能完美的！”
　　火麟飞只感觉和龙莹无法沟通。
　　“这个世界的背叛和猜疑，并没有你想象的那么多！”
　　二合体的超兽神，向着蝎王超兽冲了过去！
　　双方一番大战。
　　火麟飞，明显还是处于下方！
　　“唔！”
　　攻击到二合体的超兽神之后。
　　龙莹直接积蓄异能量。
　　“花落人亡，天地无情！”
　　“魔怨劫！！”
　　蝎王超兽用出的魔怨劫，重重轰击在二合体的超兽神身上！
　　“啊！！”
　　火麟飞惨叫一声，直接被轰飞。
　　二合体的超兽神在此时都半跪于地。
　　一时间站不起来了。
　　龙戬短时间之内还无法掌控主控权。
　　“火麟飞，振作一点。”
　　“快站起来！”
　　看到这一幕，小团团只感觉人麻了。
　　“我去，不是吧！
　　都二合体的超兽神了，难道还打不赢这蝎王超兽？！”
　　小团团完全感觉整个人都要裂开。
　　武装状态时打不过，超兽武装状态时打不过。
　　现在你们都是二合体的超兽神了，结果还打不过！
　　伱们怕不是在逗我！
　　而且你们除了打不过之外，好像也没说过龙莹啊。
　　打也打不过，说也说不过？？
　　这到底谁是主角！
　　整个直播间在此时，更是热闹无比。
　　“哈哈，团团好像再次被打脸了！”
　　“刚才的兄弟，自信点，把好像去掉~”
　　“没想到吧，火麟飞他们哪怕二合体了，仍旧打不过龙莹老婆~”
　　“笑死，团团以后，完全可以当超兽武装的反向指标了！”
　　“哈哈哈，火麟飞没让我失望，不愧是前几集就用完主角光环的男人~另外，龙莹老婆流弊，破音！！”
　　整个直播间充满了欢乐的气氛。
　　团团每次发言基本都被打脸，也是没谁了
　　虽然他们很多次也都要被超兽武装反转麻了……
　　既然之前没出声，那就默认没有被打脸
　　小团团只感觉整个人都快郁闷麻了。
　　她也没想到，火麟飞他们在这种情况下都还能打不过的！
　　龙莹看着二合体的超兽神。
　　“
　　哼，你知道你们为什么会输吗？”
　　“就是因为你们虽然合体，可是你们的心还是分开的！”
　　“魔怨劫！”
　　龙莹直接再次用出了魔怨劫！
　　火麟飞在此时，终于站了起来。
　　“火云诀！”
　　蝎王超兽的魔怨劫，与二合体超兽神的火云诀。
　　直接对轰到了一起！
　　轰！！！
　　刹那间，整个小型元空间，都不禁地动山摇！
　　“呃！”
　　“唔！”
　　下一刻，无论是龙戬还是火麟飞，亦或是龙莹。
　　此时都被这股力量冲击的解除了超兽状态。
　　摔在这个元空间里。
　　昏迷了过去！
　　小团团见状，眸光不禁一亮。
　　“兄弟们，我就说超兽神的二合体能打过蝎王超兽的吧。
　　不管怎么样，至少现在能平手，至少不会输！”
　　直播间观众们一听，忍不住只想调侃。
　　团团，话可别说太满。
　　小心又被打脸
　　小团团只感觉，这波她绝对不会是反向指标的时候。
　　“啊！”
　　下一刻，小团团惊呼一声。
　　只感觉自己的VR意识，又被吸往了一个未知的空间！
　　等她定睛一看。
　　面前的画面，是一处郁郁葱葱，环境优美的森林。
　　有许多只斑斓的蝴蝶，正在不停的飞舞。
　　小团团见状，不禁有些疑惑。
　　火麟飞和龙戬与龙莹的大战，怎么会关联到这样的画面？
　　“嗯，嘿，哈~”
　　下一刻，她和直播间的观众们。
　　就看到森林之中，有着一个粉雕玉琢的小女孩。
　　正在追逐着一只七彩蝴蝶。
　　女孩的小脸精致的如同瓷娃娃一般的，更为独特的是，她的发色，是莹白色的！
　　直播间观众们一看。
　　顿时就炸锅了！
　　“卧槽，这不是龙莹老婆的小时候吗？！”
　　“确实是龙莹老婆的小时候，在剑龙杀疯了白龙族的画面中出现过的！”
　　“难道，这是龙莹老婆在昏迷之时，脑海中的回忆？？”
　　“不得不说，我的龙莹老婆真是从小美到大啊，小的时候就这么美！”
　　“好家伙，姜总太懂我了，我这下可要好好看看，那个剑龙到底是个伪君子还是真小人！”
　　许多观众分明看得出来。
　　这明显就是龙莹老婆小时候的回忆啊！
　　在这种昏迷的时候，脑海中出现的下意识的回忆。
　　一定相当重要！
　　画面中，小龙莹正在无忧无虑的和蝴蝶嘻戏。
　　然而某一刻，小龙莹一个不慎，没有注意脚底。
　　“啊！”
　　小龙莹轻呼一声，直接被树枝绊倒。
　　不过小龙莹很是懂事乖巧，很快就爬了起来。
　　不哭也不闹。
　　而在这时候，她忽然注意到。
　　这树枝上，有一只小蝎子！
　　小蝎子看到她，下意识的向后缩了缩。
　　小龙莹友好的伸出了她的手。
　　“不怕不怕，我不会伤害你的。”
　　小蝎子看了看她，最后爬到了她的手上。
　　而在此时，一个高大的中年男人走了过来。
　　“莹莹，我们该走了。”
　　正是白龙族的最强者，龙飞！
　　观众们一听，果然，龙莹老婆的全名，就叫龙莹！
　　之前在剑龙杀疯了的回忆中，短时间出现过龙莹的信息。
　　小龙莹看到爸爸来了。
　　“啊，爸爸。”
　　“你不再陪我玩一会吗？”
　　龙飞笑了笑。
　　“今天是个重要的日子。”
　　“我还有重要的事情要去做。”
　　小龙莹天真无邪，心思单纯的问着。
　　“爸爸，你又要去打架吗？”
　　所有人一看。
　　龙莹老婆以前，分明只是这样一个单纯可爱的小女孩啊。
　　后来却经历了那样的灭族之痛！
　　想到后来龙莹发生的转变……
　　真的，太心疼她了！！

第48章 十万年前，龙族大比！青龙族人，原来
　　都是这样的人？？
　　画面中，龙飞也被女儿逗笑了。
　　“哈哈哈，打架？”
　　小龙莹用嫩白的小手拉着龙飞。
　　“爸爸，你能不能不去打架呀。”
　　“我不喜欢你打来打去的。”
　　龙莹笑了笑，随后郑重其事的说着。
　　“莹莹，爸爸不是去打架。”
　　“是为了荣誉而战斗！”
　　小龙莹在此时感觉不理解。
　　“为什么为了荣誉就要去战斗呢？”
　　“大家开开心心在一起，不就好了吗？”
　　龙飞摇了摇头。
　　“莹莹，有些人看不起我们白龙族的人。”
　　“所以，我必须通过战斗来证实我们的实力。”
　　小龙莹只感觉更有些不理解了。
　　“看不起就看不起呗。”
　　“我们白龙族的人开开心心的在一起，关其他人什么事？”
　　龙飞轻轻摸了摸龙莹的小脑袋。
　　“莹莹，有些事你长大之后就会明白了。”
　　小龙莹走到一旁。
　　撒起了娇。
　　“我不明白，我就不喜欢打架，我就不喜欢战斗。”
　　小团团看到这一幕。
　　不禁也有些呆滞。
　　十万年前的小龙莹与现在的龙莹。
　　反差，确实有点强烈啊！
　　而直播间的观众们，越看越感觉心疼的不行。
　　“十万年前的小龙莹，实在是太单纯了。”
　　“是啊，哪怕她爸爸龙飞说出别人看不起白龙族，小龙莹也还觉得只要白龙族开开心心的在一起就好。”
　　“龙莹老婆小时候，分明是不喜欢打架，不喜欢战斗的单纯小女孩。”
　　“结果后来，经历了那样的灭族之痛，想想就令人痛啊！”
　　“越想越觉得，剑龙真该死啊，之前就那么死了真是便宜他了！”
　　看到当初小龙莹的单纯可爱。
　　与十万年后妩媚危险，战力强大的龙莹形成对比。
　　这下，真的越看越让人心疼了！
　　龙飞认真的说着。
　　“莹莹，我们绝不能用战斗来抢夺别人的东西。”
　　“除了荣誉。”
　　小龙莹扑上去，小脸满满的都是担忧。
　　“可是战斗总会有人受伤，有人要死的。”
　　“我不要伱死。”
　　“我不要你离开我！”
　　龙飞轻轻的拍了拍小龙莹的背。
　　“我答应你，绝不离开你。”
　　小龙莹听到这，感觉放心了不少。
　　“嗯，爸爸，那你这次战斗有奖品吗？”
　　龙飞哈哈笑了起来。
　　果然，小孩子还是好哄。
　　“哈哈哈，有！”
　　“很好的奖品。”
　　小龙莹有些好奇与期待。
　　“是什么呀？”
　　小龙莹将小蝎子放生之后。
　　龙飞将小龙莹托在肩膀上。
　　“一会儿你就知道了。”
　　龙飞带着小龙莹远去，前往了龙族大殿！
　　此时的龙族大殿之中，青龙族和白龙族已经全然分成了两派阵营。
　　上方的主位之上，坐着龙族的老族长。
　　看发色，应该是上一代青龙族的强者。
　　在其权杖之上。
　　耀
　　眼的龙族异能锁，闪着灼灼的光辉！
　　大殿两侧，青龙族和白龙族的人齐齐呐喊。
　　“青龙族，青龙族！”
　　“白龙族，白龙族！”
　　双方在气势上谁也不输谁。
　　在青龙族的最前方，此时站着双臂环抱，静静等待的剑龙。
　　而白龙族的最前方。
　　却是空无一人。
　　青龙族人见状，直接嘲讽出声。
　　“哈哈，他们白龙族的代表怎么还没出现啊？”
　　“一定是怕我们~”
　　“当然，他们白龙族怎么可能是我们青龙族剑龙的对手呢。”
　　“或许是他怕丢人，干脆就不来了，哈哈哈！”
　　青龙族那边哄笑一片。
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，青龙族这边，素质也太堪忧了！”
　　青龙族言语中的讽刺。
　　任谁都能听得出来。
　　直播间的观众们见状。
　　“青龙族都是这样的人？”
　　“那还是死了最好，死的好啊！”
　　原本因为之前记忆画面剑龙屠戮白龙族的事。
　　让观众们对青龙族就没有多少好感。
　　现在一看，他们只觉得更没好感了！
　　白龙族的人，一听就彻底怒了。
　　“你们说什么！”
　　“谁怕你们，你们说话小心点！”
　　青龙族的人丝毫没将白龙族放在眼里。
　　“哦，不服气吗？
　　要不先来比一比~”
　　白龙族的一人也站了出来。
　　“哼，比就比，谁怕你啊！”
　　两人站了出去，一副准备战斗的样子。
　　而剑龙仍旧在原地安然静立。
　　没有任何上前的打算。
　　双方的族人在此时，不停的大喊。
　　“青龙族！青龙族！”
　　“白龙族！白龙族！”
　　正当双方剑拔弩张的时候。
　　主位上的老族长开口了。
　　“安静，安静！”
　　“你们两个都给我退下！”
　　“是。”
　　两人这才称是。
　　很不顺眼的看了对方一眼之后。
　　回到了各自的阵营。
　　老族长咳嗽了几声。
　　“今天，是我们龙族最重要的日子。”
　　“也就是我们选举最强者，作为我们龙族下一届领袖的日子。”
　　“谁获胜，谁就拥有这把异能锁。”
　　“承担起保护我们龙族的神圣使命！”
　　老族长此言一出。
　　青龙族和白龙族双方。
　　更是齐声呐喊着各自的阵营，高喊着青龙族和白龙族！
　　老族长扫了一眼。
　　“现在白龙族的代表迟迟未到。”
　　“如果白龙族不另选代表，将被视作弃权处理。”
　　小团团见状。
　　这老族长，看起来多少有些偏袒吧？
　　看发色，老族长应该是上一届大比胜出的青龙族的人。
　　怎么看都会更偏袒青龙族。
　　当然此时老族长的话，勉强还算是合情合理。
　　龙飞确实算是迟到了。
　　所有人纷纷想看看，接下来发生了什么。
　　白龙族的人听到老族长这番话，忍不住一个个的攥紧了拳头。
　　之前出声嘲讽的青龙族人再次开口。
　　“哈哈哈，你不服气就你上啊。”
　　“反正你们白龙族也没有其他人敢上了~”
　　刚才站出去的白龙族武士，再次走了出去。
　　“哼，上就上。”
　　“谁怕了！”
　　见状，白龙族的人齐声欢呼。
　　“白龙族！”
　　“白龙族！！”
　　剑龙扫了对方一眼，最后也慢慢走了出去。
　　老族长一敲权杖。
　　“战斗，开始！”
　　双方直接大战起来！
　　这名白龙族武士一开始就全力出手。
　　结果攻击全被剑龙躲了过去。
　　最后，更是连手腕都被剑龙抓住了。
　　“你，还不行！”
　　“呃！”
　　剑龙随手一推，白龙族武士直接跌坐在地上！
　　显然，完全被剑龙碾压！
　　正当白龙族一看就要被判负的时候。
　　“等一等！”
　　关键时刻，龙飞带着小龙莹到了！

第49章 龙飞在十万年前就会寒影诀了？！比试
　　形式和十万年后怎么不一样？
　　龙飞托着小龙莹到来。
　　直接一指远处的剑龙。
　　“你，是我的！”
　　看到龙飞到来，白龙族士气大震。
　　刚才被击倒的白龙族武士也回到了族群之内，很是激动。
　　“龙飞来了！”
　　“龙飞来了！！”
　　“白龙族！白龙族！！”
　　显然，龙飞一旦到来。
　　完全给他们一种，绝对可以赢的感觉！
　　龙飞将小龙莹轻轻放下之后。
　　对剑龙表示歉意。
　　“对不起，我来晚了。”
　　剑龙摇了摇头。
　　“不晚，时间刚好。”
　　小龙莹在此时。
　　看到了老族长的权杖上，闪着光辉的龙族异能锁。
　　“爸爸，我想要那个！”
　　龙飞宠溺的笑了笑。
　　“好，爸爸一会就拿给你。”
　　剑龙一听。
　　“好大的口气！”
　　小龙莹退到一旁后。
　　这才发现，自己之前的小蝎子竟然不知什么时候来到了自己的身上。
　　这让小龙莹更开心了。
　　和小蝎子不停的玩耍起来。
　　龙飞和剑龙在此时，已经摆好了架势。
　　“请！”
　　“请！”
　　老族长看到龙飞到来，想了想，还是让两人正常比试。
　　“战斗，开始！”
　　龙飞和剑龙，直接打了起来！
　　“喝！”
　　砰！！
　　两人打的拳拳到肉，你来我往。
　　很快，生生的对了一腿！
　　一股强悍的异能量，自两人对招的区域爆发出来！
　　直播间观众们一看，简直越看越激动。
　　“我去，果然还是看大佬打架有意思，比看菜鸡有意思多了！”
　　“哈哈，刚才的白龙族武士直接表示，伱礼貌吗？”
　　“龙飞要赢啊，加油，我的老丈人！”
　　“呸，刚才的兄弟注意点，这分明是我的老丈人！”
　　“虽然我也很希望龙飞老丈人赢，但活到十万年后的却是剑龙……唉，已经想到结局了！”
　　许多观众看得很激动。
　　希望龙飞在此时能赢下来！
　　只不过想到十万年后的事。
　　恐怕最终赢下来的……
　　到底还会是剑龙吧！
　　不过看到两人此时的龙族大比。
　　外加想到白龙族武士刚才和剑龙的比试。
　　有心思缜密的观众，注意到了什么。
　　“话说兄弟们有没有发现，十万年前的龙族大比，都是穿着盔甲的？”
　　“对，我也注意到了，无论是剑龙和那个白龙族武士比试，还是此时的剑龙和龙飞比试，都是穿着盔甲了！”
　　“为什么十万年后，战龙和龙戬比试的时候，反倒都不穿盔甲了？”
　　“好家伙，我也想说，之前要是穿着盔甲比试的话，之前战龙师兄或许也不会被寒影诀伤的那么重。”
　　“难道是剑龙当族长之后把规矩改了？好端端的，剑龙改这个规矩干嘛？”
　　有观众注意到。
　　十万年前的龙族大比，全都是穿着盔甲。
　　而十万年后龙戬和战龙比试的时候。
　　围观的青龙族武士，还穿着盔甲。
　　唯独比试的龙戬和战龙双方，却是不穿盔甲的。
　　剑龙改规矩了？
　　一看就是个无关紧要的规矩，改它干嘛！
　　正当所有人无比激动的看着剑龙和龙飞拳拳到肉的战斗之时。
　　汤晨亿品豪华别墅之中，姜天在此时，才悠悠的醒转过来。
　　“这一觉，睡的可真舒服~”
　　外界现在，早就因为超兽武装而炸锅了。
　　结果他这个老板。
　　反倒一点不担心超兽武装扑街，睡的比谁都香。
　　说出去的话，也是没谁了！
　　姜天醒来之后，看了看短信到账信息。
　　几家视频平台的打款，都已经到账了。
　　他和几家视频平台的合同，签的是会员分成每到一定数目会结算一次的那种。
　　如果放在其他一些普通动漫。
　　可能一个月都难以达到这种结算标准。
　　他们按这种标准预估来签，算是按天来给姜天结算。
　　也算是他们对姜天表达的某种善意，按天结算，方便日后积累好感再合作。
　　然而这几家视频平台的负责人，还是低估了超兽武装。
　　其他普通动漫一个月都难以凑齐的一次结算程度，超兽武装不用一小时就达到了！
　　这样一来，他们等于要按小时给姜天结算。
　　财务都怕是要活活累死！
　　当然，超兽武装更新的首天，开视频会员的数量肯定会暴增。
　　往后的几天，过了最初的爆发期，应该不会到达这种程度。
　　到时候，这几大视频平台就可以喘口气了。
　　姜天只是大致扫了一眼到账信息。
　　嗯，只想说一句，我现在不缺钱，我怕对钱没有兴趣
　　更让他在意的，还是人气值。
　　【可用总人气：2222万。】
　　扫了一眼自己现在的可用人气值。
　　好家伙，现在他的可用人气值，已经又达到了2000多万！
　　要知道，虽然之前制作完超兽武装正式版，还剩一千万出头的人气值。
　　这也等于这段时间，他足足又积累了一千多万的人气值！
　　要知道，超兽武装正式版上线到现在。
　　才仅仅只是一个多小时而已啊！
　　“按这种速度，第二个成就，很快就可以达成了！”
　　姜天只感觉贼舒服。
　　想到逗鱼TV对小团团的宣传。
　　姜天此时随手打开了小团团的直播，看看小团团的超兽武装播的怎么样了。
　　一点开，他就看到了十万年前龙飞和剑龙的大比。
　　还有直播间观众们，对于剑龙似乎改了一个无关紧要规矩的疑惑。
　　姜天见状，眼神多了一分莫名的意味。
　　“这可不是一个无关紧要的规矩。
　　毕竟剑龙，可是被当初穿盔甲比试的事坑惨了~”
　　剑龙当时穿着盔甲比试，结果直接将自己活活坑惨。
　　以后十万年都活在愧疚之中。
　　同时也坑死了龙飞，间接坑死了老族长，坑死了整个白龙族。
　　这个规矩要是不改，才叫有鬼了！
　　姜天在此时也没有其他的事情。
　　索性也看起了小团团的直播。
　　“唔！”
　　画面中，剑龙最后还是明显不如龙飞。
　　被龙飞一掌拍在胸膛，蹬蹬蹬的接连退后。
　　剑龙看到这样根本难以拿下龙飞。
　　直接汇聚异能量。
　　“寒冰掌！”
　　剑龙在此时，直接用出了寒冰掌！
　　直播间观众们一看。
　　剑龙这时就会寒冰掌了？
　　那龙飞老丈人，应该就是这么输的吧！
　　然而下一刻。
　　龙飞的异能量，更是迎来大爆发！
　　“寒—影—诀！”
　　龙飞在此时，直接用出了寒影诀！
　　观众们：？？！

第50章 剑龙下毒？！随风飘散的龙飞，直播间
　　炸了！老族长你是会拱火的！
　　整个直播间看到这一幕，直接炸锅了！
　　“卧槽，龙飞老丈人已经会寒影诀了？！”
　　“老丈人龙飞会了寒影诀，剑龙现在只会寒冰掌。”
　　“怎么看，都肯定是龙飞老丈人赢啊！”
　　“寒影诀对寒冰掌，难道寒冰掌还能赢？？”
　　“我特喵打死我也想不出来，这到底怎么输的！”
　　整个直播间简直要彻底炸锅！
　　他们已经知道了十万年后的事，知道龙飞此时大概率是输了比试。
　　可龙飞拼拳脚能胜剑龙。
　　论技能也比剑龙高一筹，这到底怎么输？？
　　两人将各自的绝招汇于手上。
　　随后高高的跃起，在半空硬生生向对方轰去！
　　轰！！！
　　一时间，整个龙族大殿都在震荡。
　　所有人被这股异能量触碰的强光，完全晃的睁不开眼睛！
　　待到他们睁开眼睛定睛一看。
　　大殿中央，剑龙和龙飞正相对而立。
　　龙飞感叹一声。
　　“好厉害的寒冰掌啊。”
　　剑龙也很是震撼。
　　“你竟然学会了我们龙族的终极绝招寒影诀。”
　　“可你为什么刚才不出全力呢？”
　　他的寒冰掌并没有伤到龙飞，只是盔甲划破了龙飞的脸颊而已。
　　而龙飞的手，却在他的胸膛之前停住了。
　　不然这招寒影诀砸下来，自己就算不死也要重伤！
　　龙飞收回手掌，开口说着。
　　“寒影诀功敌三分，自留七分。”
　　剑龙也感觉很是敬佩。
　　对着龙飞双手抱拳。
　　“多谢指点，多谢手下留情！”
　　白龙族的人齐齐欢呼。
　　“哦，龙飞赢了！”
　　“龙飞赢了！”
　　“白龙族！白龙族！！”
　　这下，小团团也直接感觉看呆了。
　　“啊，龙飞竟然赢了！
　　龙飞竟然没输？？那剑龙日后是怎么成为族长的啊！”
　　小团团只感觉自己的CPU都快被干烧了！
　　她一开始以为龙飞拼拳脚就会输，结果发现没输。
　　等剑龙用寒冰掌的时候，她觉得龙飞应该是这时输了。
　　结果龙飞还是没输。
　　现在两人大招对拼，剑龙更是明显不如龙飞。
　　最后的结果是，龙飞没输这场比试？？
　　那十万年后是怎么回事！
　　就算剑龙是个阴险小人，有这么一个实力明显胜过他的龙飞在龙族。
　　他怎么能当的上龙族的族长！
　　幸亏小团团在此时变聪明了，并没有提前预测。
　　不然的话，怕是又要成为反向指标了！
　　直播间观众们也感觉CPU要被干烧了。
　　龙飞老丈人，竟然赢了？？
　　超兽武装，真是不按套路出牌啊！
　　“安静，安静！”
　　老族长敲了敲权杖，示意全场安静。
　　“你们两个，上来吧。”
　　剑龙和龙飞上前。
　　一左一右立于老族长的身旁。
　　老族长缓缓开口。
　　“我们龙族下一届的首领，就是……”
　　还没等老族
　　长的话说完。
　　龙飞的脸上，在此时布满了黑气。
　　随后，一股强烈的眩晕感袭来。
　　龙飞在此时，明显站都站不稳了！
　　“呃！”
　　下一刻，龙飞直接倒在了地上！
　　这样的变故，让所有人都不禁心中一惊。
　　小龙莹更是吓了一大跳，急忙跑过去。
　　“爸爸，爸爸！”
　　剑龙在此时用手托起龙飞后背，急忙问着。
　　“龙飞！”
　　“龙飞伱怎么样了！”
　　龙飞用尽最后的力气，用自己的手指指向剑龙。
　　艰难开口。
　　“你，你的盔甲，有剧毒……”
　　“啊？”
　　小龙莹此时正在龙飞身前。
　　清清楚楚的听到了爸爸的所有话语。
　　剑龙的盔甲之上，有剧毒！
　　下一刻，龙飞的手无力的垂下。
　　整个人的身体化为虚无。
　　异能量在此时，更是彻底四散飘去。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！爸爸！！”
　　小龙莹又哭又喊，听得许多人心都碎了！
　　一股大气磅礴，却又飘渺悠远，苍凉悲壮的BGM响起。
　　整个直播间的气氛，在此时直接彻底炸了！
　　“卧槽，没想到剑龙是这样的卑鄙小人，知道打不过就下毒！”
　　“我现在算是明白，为什么龙飞老丈人明明赢了比试，十万年后却还是剑龙当族长了。”
　　“龙飞老丈人这是赢了比试，却丢了命啊！”
　　“我的龙莹老婆啊，真是心疼死我了！”
　　“原本她可以开开心心的当她的白龙族小公主，甚至马上就要整个龙族的小公主，现在这一切，全都毁了！”
　　整个直播间的气氛，在此时完全爆炸！
　　原来龙飞虽然赢了比试。
　　却死于剑龙的下毒。
　　这样一来，剑龙日后成为整个龙族的族长。
　　就完全说得通了！
　　不知多少人在此时，完全心疼小龙莹到极点！
　　白龙族的族人们，此时也群情激奋。
　　“你这个卑鄙小人，打不过我们就下毒！”
　　剑龙连连摆手退后。
　　“没有，不是这样的！”
　　“你们误会了。”
　　白龙族群情激奋。
　　“哼，还说误会。”
　　“你这个卑鄙小人！”
　　白龙族这边一口一个卑鄙小人。
　　让青龙族这边完全看不下去了。
　　“你胡说什么！”
　　“分明就是龙飞他偷练寒影诀，结果才走火入魔而死！”
　　这下，白龙族的人更要炸锅。
　　两方势力的大战简直一触即发！
　　“你乱说什么！”
　　“我们的龙飞，分明就是死于中毒。”
　　“是你们下的毒！”
　　青龙族的人也感到很不服气。
　　“我们青龙族要赢就赢，要输就输。”
　　“怎么会下毒！”
　　“况且，龙飞流那么一点血，就算中毒也不可能死的这么快。”
　　“没错，我们不会下毒的！”
　　白龙族的人和青龙族的人推搡起来。
　　“事实摆在眼前，就是你们下的毒。”
　　“就是你们！”
　　“不是我们，才不是我们！”
　　看到双方的冲突愈演愈烈。
　　“安静，安静！”
　　老族长在此时敲了敲权杖。
　　青龙族和白龙族暂时安静了下来。
　　白龙族寄希望于老族长，能给一个公平的判决。
　　老族长开口。
　　“我们龙族，本来是一个团结的整体。”
　　“可是近来却出现了严重的对立。”
　　“而我的身子又一天不如一天。”
　　说着，老族长止不住的剧烈咳嗽了几声。
　　“我很担心，在我死后，龙族会从此分裂。”
　　“所以我才想通过这次比武。”
　　“来选举出一位让双方心服的新领袖。”
　　“可惜，却出了这样令人心痛的事情……”
　　老族长看了看剑龙。
　　“我相信剑龙的为人，他一定不是下毒的人。”
　　“下毒的一定是另有其人。”
　　白龙族：？
　　白龙族的人听到这里，表情已经有明显的不对了。
　　而老族长继续说着。
　　“可惜我剩下的时间已经不多了。”
　　“在查明真相之前，还是由剑龙。”
　　“暂代领袖接班人这个位置吧。”
　　小团团：？？？
　　看到这一幕，小团团都感觉人麻了！
　　“我去，这种时候，让个嫌疑人暂代领袖接班人？？
　　老族长，你是会拱火的啊！！”

第51章 锥血之恨！如果我是弱者，那么请消灭
　　我，否则，我必让你灭亡！！
　　小团团直接感觉人麻了！
　　在这个风口浪尖，龙族的老族长让剑龙暂代龙族的领袖？？
　　且不说剑龙是不是真凶。
　　就算不是凶手，现在至少也是个嫌疑人吧！
　　让一个嫌疑人在此时当领袖，你这真是会拱火的啊！
　　直播间的观众们，更是感觉彻底炸锅了！
　　“卧槽，这个龙族的老族长是怎么回事！”
　　“拉偏架也不是这么拉的，也太偏袒青龙族了吧！”
　　“看发色，这老族长是青龙族的人，他肯定向着青龙族了！”
　　“好家伙，如果我是白龙族的人，代入一下这种场景……硬了，我只觉得拳头硬了！”
　　“这下白龙族要是忍得了，那就真有鬼了！”
　　不知多少观众在此时都无语了。
　　这时候让剑龙暂代族长，拉偏架也不是这么拉的！
　　让一个嫌疑人去查真凶是谁……只能说老族长你是真的秀！
　　这种情况下，暂时停止选龙族族长，平息一下白龙族的怒火。
　　甚至你又不是这几天马上就无了，自己的身子骨再撑几天调查一下不就行了吗？
　　现在的话，青龙族和白龙族的矛盾，已经激化到极点了！
　　老族长的话音一落，青龙族的人齐齐欢呼。
　　“哦！剑龙！剑龙！！
　　青龙族！青龙族！！”
　　画面中，青龙族的族人齐齐欢呼呐喊。
　　而白龙族的人。
　　个个简直感觉都要将牙齿咬碎。
　　甚至，双拳都彻底紧握了起来。
　　“我不服，我不服！”
　　“白龙族不服！”
　　“既然他偏袒青龙族，我们也不要和他客气。”
　　“大家上去把异能锁抢回来，这是属于我们白龙族的！”
　　白龙族的人想要将异能锁抢回来。
　　而青龙族的人，哪能让他们如愿。
　　“伱们说抢回来就抢回来？！”
　　青龙族和白龙族的人，直接乱战在一起！
　　老族长看到这种情况，也感觉有些慌了。
　　“大家住手，快住手。”
　　然而白龙族群情激奋。
　　哪里听得进去他在说什么。
　　剑龙看到这一幕，想要上去阻止的时候。
　　小龙莹却挡在他的身前。
　　此时的小龙莹，声音中满满都是令人心碎的哭腔。
　　“你还我爸爸！还我爸爸！！”
　　面对小龙莹。
　　剑龙只感觉心中，充满了深深的惭愧。
　　根本无法上前一步。
　　小团团和直播间观众们见状，只感觉心都碎了。
　　这时候的龙莹，实在是太让人心疼了！
　　原本，她真的可以做个快快乐乐的龙族公主的啊！
　　老族长此时，亲自去到白龙族和青龙族的战圈中央。
　　想要阻止双方的大战。
　　“大家快住手，快住手！”
　　“大家快住手啊！”
　　看到老族长下来，有白龙族的人直接愤怒的指着他的鼻子。
　　“你偏心！异能锁是属于我们白龙族的！”
　　青龙族的人
　　一看，直接忍不了了。
　　“放肆！”
　　两人直接扭打在一起。
　　“住手，住手。”
　　老族长连连喊着住手，还想要阻止。
　　而那名白龙族的武士被击退之后。
　　在此时，直接抽出一把匕首，向青龙族的那人刺去！
　　老族长见状，身体下意识的向前一挡。
　　“小心！呃！”
　　老族长为青龙族的族人这么一挡。
　　白龙族武士的匕首，直接捅进了老族长的胸膛！
　　“啊！”
　　老族长这一挡刀，捅了老族长的白龙族武士也有些慌了。
　　连连退后了好几步。
　　看得出来，他并没有想伤害老族长。
　　老族长无力的倒了下去。
　　剑龙看到这一幕，心中一惊，连忙跑了过去。
　　“师父，师父！”
　　老族长倒在剑龙的怀里，剑龙托起了老族长的后背。
　　“剑龙，不能让他们自相残杀。”
　　“快让他们住手……”
　　艰难的说完最后一句话。
　　老族长的双手无力的垂下。
　　整个人在此时化作飞烟消散。
　　异能量，更是彻底归于虚无。
　　剑龙看着自己的师父在面前消散，怔了很久很久。
　　随后，简直撕心裂肺的喊着。
　　“师父！”
　　“师父！！”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“死的好，这个老族长终于凉了！”
　　“青龙族老族长和剑龙十万年后的死，这师徒俩，我只能说好死！”
　　“老族长最终还是死在了他的昏庸无能之下，不然哪怕龙飞老丈人已死，事情也不会激化成这样。”
　　“话说无论是老族长还是剑龙，亦或是龙飞老丈人和战龙师兄，死后都是化为虚无，看起来这好像是大佬检测器！”
　　“可别提龙飞老丈人和战龙师兄了，想起来都难受！顺便再次重申，那是我老丈人！”
　　看到青龙族老族长已死。
　　直播间观众们都在拍手称快。
　　老族长的死，生动的诠释了，什么叫做不作不死！
　　同时很多观众看出来。
　　无论是老族长还是剑龙，包括龙飞和战龙，死后都是这样化作虚无消散。
　　而像十万年后青龙族武士那种杂鱼，死后会留下大片的尸体。
　　看死法，就能看出是不是大佬了！
　　白龙族的人看到剑龙来到这里，更加群情激奋。
　　“你这个下毒的卑鄙小人，大家一起上！”
　　老族长的死，让剑龙终于彻底发狂。
　　“啊！！”
　　剑龙大喊一声。
　　对着大殿中的白龙族人重重出手！
　　有白龙族人拿剑砍他，直接被他空手入白刃夺掉。
　　然后，对着白龙族人大杀四方！
　　“啊！”
　　“呃啊！！”
　　整个大殿，全都是白龙族人的惨叫声。
　　最后整个大殿中的白龙族精英，全被剑龙屠杀殆尽！
　　在此时，剑龙感到身后有脚步声接近。
　　下意识的挥剑砍去。
　　铮——
　　长剑在小龙莹的头上停住了！
　　剑龙这才发现，此时向他走来的是龙飞的女儿。
　　已经满脸尘土与脏污的龙莹！
　　小龙莹指着剑龙。
　　“你是坏人，我恨你！”
　　剑龙整个人彻底呆住！
　　看了看自己的手，还有大殿中所有白龙族人的尸体。
　　铛！
　　剑龙手中的剑，无力的掉落在地上。
　　“啊！！！”
　　剑龙一声大喊。
　　失心疯一样的，跑出了整个龙族大殿！
　　小龙莹看向大殿中剩下的青龙族武士。
　　用娇小的手指，定定的指着他们。
　　“如果我是弱者，那么请消灭我。”
　　“否则，我必让你灭亡！！”

第52章 寒影诀！！最暴爽的寒影诀，人气值大
　　第52章寒——影——诀！！最暴爽的寒影诀，人气值大爆！！
　　小龙莹的这番话，让小团团和直播间的观众们，只感觉心都要碎了。
　　如果我是弱者，那么请消灭我。
　　否则，我必让你灭亡！！
　　此时原本天真单纯，刚刚经历丧父之痛，灭族之恨的小龙莹。
　　与十万年后。
　　勾人且危险，内心只余对青龙族仇恨的成年龙莹。
　　形象简直是在瞬间重合。
　　不少观众们，在此时只感觉心碎不已。
　　“我的龙莹老婆啊，真是心疼死我了！”
　　“原来龙莹老婆会变成未来那样，是因为这样的原因！”
　　“这样的丧父之痛，灭族之恨，任谁经历怎么可能不改变！”
　　“兄弟们，投敌吧，我越发希望龙莹老婆赢，想要投敌到冥界了！”
　　“我早就投敌了，只是舍不得天羽老婆而已，要是天羽老婆也是冥界的就好了，到时候抢压寨夫人吧！”
　　“刚才的兄弟们说话都注意一点，什么投敌？那分明是回我们的大本营！”
　　所有人现在完全清楚。
　　小龙莹为什么会发生这种转变了。
　　真的让人无比心碎！
　　在看了这一切之后。
　　许多人更希望龙莹可以赢，冥界可以赢！
　　火麟飞和龙戬，不如就直接被龙莹老婆打死吧。
　　接下来的集数，我们来看冥界护法传，来看冥王传！
　　而在小龙莹说完这番话之后。
　　青龙族的人对视一眼。
　　“斩草除根！”
　　随后，处于最前方的那名青龙族人。
　　直接向小龙莹杀了过来！
　　小团团：？？？
　　观众们：？？？
　　这下，小团团都简直要瞬间炸了！
　　“我去，连手无寸铁的小孩子都杀？？
　　这简直太过分了啊，根本没有人性！”
　　整个直播间，更是在瞬间炸锅了！
　　“我TM，这些青龙族的人还对这么小的小龙莹出手？！”
　　“连手无缚鸡之力的小孩子都要杀，像团团说的，这真是纯粹的没人性！”
　　“TM这些青龙族的人快死完吧，多活一秒都感觉他们是在浪费空气！”
　　“想到十万年后青龙族被龙莹老婆复仇，我只想说，真是好死！”
　　“青龙族除了龙戬和战龙师兄，一个个的都完全该死，全都死完吧！”
　　直播间的观众们，全都感觉气炸了！
　　这些青龙族的人，真是纯粹的没有人性。
　　除了龙戬和战龙，根本没有一个值得活着的人。
　　既然战龙师兄已经死了。
　　那就除了龙戬之外，全都死完吧！
　　想到十万年后龙莹和火麟飞龙戬大战的过程中。
　　脑海中一闪而过的回忆。
　　果然，那些青龙族人就是在对她出手！
　　而很多观众气归气，不过在此时，还是不担心小龙莹生命安全的。
　　既然这是龙莹在元空间昏迷之时的潜在回忆。
　　十万年后，龙莹老婆还好好的。
　　说明十万年前，她度过了这次危机。
　　难道接下来
　　，就是之前画面中一闪而过。
　　那个十万年前就会寒影诀的蒙面斗篷怪人，救了小龙莹？
　　画面中，正当那名青龙族武士向小龙莹一掌轰过来。
　　所有人由于逼真的体感，都能切身感受到这紧张的一幕之时。
　　之前站在青龙族后方的蒙面斗篷男子，此时挡在了小龙莹的身前。
　　一掌，便将袭来的青龙族武士轰了回去！
　　“呃！”
　　青龙族武士一个不稳，差点直接跌坐在地上。
　　看到有人阻拦自己，他只感觉很没面子。
　　“大家一起上！”
　　披着冥王斗篷，戴着冥王面具的男子看到这一幕。
　　“别逼我……”
　　然而青龙族人不管不顾，已经杀了过来。
　　“我砍死你！”
　　“一起杀！一起杀！！”
　　为了小龙莹的安全，男子在此刻终于骤然出手！
　　“寒——影——诀！！”
　　杀气极重的寒影诀，在此时轰然爆发！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　这些普通的青龙族武士，哪里扛得住寒影诀。
　　下一刻，全都惨叫着纷纷倒了下去。
　　之前剑龙屠杀的白龙族人惨叫的有多么凄厉。
　　此时的他们，惨叫的就有多么凄厉！
　　没多久。
　　整个大殿中，只有蒙面的斗篷男子，和小龙莹孤寂的站在这里。
　　小龙莹看到竟然有人救自己，在此时怔住了。
　　“你是谁？”
　　男子转身看向小龙莹。
　　在此时，将脸上戴着的冥王面具，慢慢摘了下来。
　　然而在此时，画面瞬间闪过。
　　男子的真实容貌，在此时并没有揭露。
　　所有人一看，怎么偏偏没有看到这个神秘斗篷男的脸啊！
　　不过他们虽然看不到。
　　此时正面对着男子的小龙莹，无疑是看到了男子的脸。
　　下一刻，男子牵着小龙莹的手。
　　一步一步走出了龙族大殿。
　　声音苍凉且孤寂。
　　“当伱经过七重的孤独，才能够成为真正的强者！”
　　这一幕，让整个直播间的气氛。
　　完全轰然炸裂！！
　　“卧槽，最后这一幕，也太震撼了！”
　　“寒影诀！比起之前龙莹老婆一闪而过回忆中的寒影诀，这次看起来更过瘾！”
　　“这绝对是我看过的杀气最重，看的最爽的寒影诀！”
　　“等等，这蒙面斗篷男的声音，听起来好像龙戬！”
　　“该不会这个蒙面斗篷男，真的就是龙戬吧？！”
　　“可是十万年前，剑龙都这么年轻，龙戬明明连出生都没有，这到底是怎么回事？？超兽武装也太烧脑了！”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　完全感觉爽的飞起！
　　先前在龙莹一闪而过的回忆中，他们大概看过这一幕。
　　不过那时，只有蒙面斗篷男最后释放寒影诀的这一幕。
　　只看到青龙族杀过来，然后他释放寒影诀，共情感不那么强烈。
　　现在一看。
　　完全是小龙莹经历丧父之痛，灭族之恨。
　　更是面临生命危险的时候！
　　面对这些连小孩子都要杀，毫无人性的青龙族人。
　　这一发杀气极重的寒影诀，灭杀了大殿中所有让人恶心的青龙族人。
　　这一幕，简直看得直播间的观众们彻底爽翻天！
　　【获得来自霹雳火等观众人气值+99999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　姜天在此时收获的人气值。
　　简直彻头彻尾的，轰然大爆了一波！！

第53章 同样是寒影诀？！龙莹随风消散或许不
　　第53章同样是寒影诀？！龙莹随风消散……或许不算短暂，但凄苦的一生！
　　看到最后这个令人暴爽的寒影诀，彻底灭杀了大殿中的青龙族武士。
　　让直播间的观众们，简直激动炸了！
　　这一幕，看得真是爽翻天！
　　而由于之前龙莹的回忆中，没有关于这蒙面斗篷男的话语。
　　此时一听声音。
　　不仅是龙戬会不会寒影诀的问题了，这声音也很像龙戬啊！
　　体型也像！
　　然而十万年前龙戬肯定没出生，这是怎么回事？？
　　简直不是一般的烧脑！
　　正在看直播的姜天看到这一幕，嘴角不禁微微勾起。
　　“到时候的真相和反转，绝对会让这些观众惊掉下巴~”
　　现在所有人的猜测。
　　不能说完全不对，只能说毫不相干
　　此时，龙莹的潜在回忆画面结束。
　　砰！
　　无论是龙莹，还是火麟飞和龙戬。
　　此时都齐齐摔出了元空间！
　　摔在龙族大殿前的地上，仍旧昏迷不醒！
　　而龙莹武装铠甲之前的装置，已经在一闪一闪。
　　苗条俊看到这一幕。
　　“啊，她在干什么？”
　　【蝎子王正在恢复异能量。】
　　苗条俊一听Lisa姐这样说，瞬间有些慌了。
　　“那我们抓紧时间找出她的弱点，一举干掉她！”
　　苗条俊用玄武号的主系统一顿搜索。
　　【由于蝎子王的异能量消耗太大。
　　她的身前盔甲处出现致命的弱点。】
　　苗条俊一听，目光瞬间一亮。
　　“好机会！
　　在最关键的时候，总是有我苗条俊出手了！武装！”
　　苗条俊在此时，直接进入了穿山甲武装状态。
　　拿着自己的菜刀，直接冲下了玄武号！
　　“杀呀！”
　　直播间观众们看到这一幕，简直瞬间炸锅！
　　“卧槽，小胖墩你要干什么？！”
　　“小胖墩，我劝你善良！”
　　“这么让人心疼的龙莹老婆，你都下得去手？！”
　　观众们瞬间炸锅。
　　原本他们由于龙莹的纤腰和黑丝美腿，就不想看到龙莹死。
　　在看到了龙莹的过去之后，他们更不想看到龙莹死了！
　　小胖墩，伱真忍心啊！
　　然而他们也知道，这是站在上帝视角看问题。
　　苗条俊在这时候，当然不知道龙莹的过去，只想杀掉身为敌人的龙莹。
　　“功夫再高，也怕菜刀！”
　　苗条俊拿着菜刀。
　　向摔在地上，仍旧昏迷不醒的龙莹冲了过去。
　　小团团看到这一幕，也不禁叹了一口气。
　　“兄弟们，即便我们再不愿意接受。
　　不过也不得不接受这个事实，龙莹怕是真的要被苗条俊砍死了……
　　就算苗条俊再没有战斗力，此时龙莹昏迷不醒，怎么看都活不下来的。”
　　小团团的心中，在此时也感觉很是难受。
　　看了龙莹的过去之后。
　　她现在，也完全不想龙莹死了。
　　画面中，苗条俊拿着菜刀，气势汹汹。
　　“我砍死你！！”
　　然而正当他冲到
　　龙莹的身前。
　　直播间的观众们都感觉无比紧张的时候。
　　龙莹在此时，骤然站了起来。
　　黑丝美腿重重的一记侧扫，踢在苗条俊的武装脸上！
　　“啊！”
　　苗条俊惨叫一声，直接像个陀螺一样被踢飞了出去。
　　看到龙莹站起来，苗条俊直接傻眼。
　　“不是这么快就恢复了吧！”
　　下一刻，龙莹向他走了过来。
　　苗条俊直接慌了。
　　“我，我死了。”
　　苗条俊直接躺下装死。
　　这一幕，让直播间的观众们，忍不住瞬间笑喷！
　　“哈哈，小胖墩是纯纯来搞笑的吧！”
　　“我之前竟然还怕小胖墩能杀掉龙莹老婆，看来是我多想了~”
　　“666，没想到吧，龙莹老婆恢复的比你想的快多了~”
　　“笑死，没有战斗力的角色，真是名不虚传！”
　　“哈哈哈，重点不是团团此时又被打脸了吗，超兽反向指标，团团才是真正的名不虚传！”
　　看到苗条俊帅不过三秒，直播间的观众们忍不住笑出了声。
　　果然，小胖墩还是这么的不靠谱！
　　同时，更是彻底放心，不再担心龙莹的生命安全。
　　还有不少观众在此时调侃起来。
　　小团团又被打脸，果然不愧是反向指标
　　而小团团看到这一幕，也感觉人都傻了！
　　不是。
　　都这时候了，小胖墩你还能这么不靠谱啊！
　　看到直播间的观众们又在调侃她是反向指标。
　　小团团也感觉有些不服气，眼珠子溜溜转。
　　“啊啊啊，兄弟们，谁说我是反向指标了。
　　在说，你们之前不也预测战龙师兄要背叛吗，结果没有。
　　这么来看，反向指标的，可不只是我一个啊~”
　　小团团抓住这个一个回击的机会，调侃了回去。
　　观众们：？？？
　　“好家伙，团团现在胆子肥了啊！”
　　“主播违规直播，举报了举报了。”
　　“来来来，兄弟们，取关走起，大家一起取关了！”
　　“多关注一秒，都是对我这个老粉的不尊重！”
　　看到弹幕都在嚷嚷着取关，小团团不禁有些慌了。
　　不过下一刻，小团团看自己的关注数一点也没少。
　　甚至还涨的更快了。
　　果然是嘴上说着不要，身体却很……
　　咳咳，小团团急忙正色，继续看去。
　　苗条俊躺地上装死之后，火麟飞和龙戬也恢复了意识。
　　然而火麟飞伤的不轻，此时站都站不起来。
　　只有龙戬，由于龙莹之前对他下手比较轻，此时还能勉强站起来。
　　龙莹向着龙戬而去。
　　小胖墩在此时急忙爬起来。
　　“龙戬，她的弱点就在身前那个装置。
　　快攻击那里！”
　　“没机会了！”
　　下一刻，龙莹骤然出手。
　　“呃！”
　　连番几击过后，龙戬直接被打的半跪在了地上！
　　“我倒要看看，你究竟是谁！”
　　龙莹一把扯掉了龙戬的武装头盔！
　　然而看到龙戬的容貌之后。
　　龙莹瞬间呆住。
　　“啊！冥王？！”
　　趁龙莹失神的时候。
　　龙戬将剩余所有的异能量，都汇聚于手上。
　　“寒—影—诀！”
　　寒影诀，重重的轰在龙莹身前的装置上！
　　“呃！！”
　　龙莹在此时倒飞了出去。
　　弥留之际，记忆画面中，再次出现了当初那个天真无邪的她。
　　“爸爸，你能不能不去打架呀。”
　　“我不喜欢你打来打去的。”
　　……
　　“战斗总会有人受伤，有人要死的。”
　　“我不要你死，我不要你离开我。”
　　……
　　龙莹的目光遥遥看着上空。
　　“爸爸，我终于可以见到你了……”
　　龙莹的异能量在此时四散而去。
　　身体，彻底归于虚无。
　　结束了她或许不算短暂，但凄苦的一生！
　　跪求各位书友不要养书，每天三更应该也不算慢了，大家不要养书啊，不然成绩会很受影响的⊙﹏⊙

第54章 龙莹龙戬的异能锁，竟然一模一样？！
　　熟悉的片尾，观众们炸锅了！
　　龙莹的身体彻底化为虚无。
　　这一幕，让直播间的观众们，简直感觉心都碎了！
　　“啊啊啊，我的龙莹老婆！”
　　“龙戬，你到底是怎么忍心的啊！”
　　“杀妻之仇不共戴天，龙戬，是男人就拔剑吧！！”
　　“我的龙莹老婆啊，其实她一直都是那个希望有爸爸陪伴的小女孩。”
　　“龙莹老婆这一生，除了年少时的天真无邪时期，剩下的真的太苦太苦了！”
　　直播间观众们只感觉人都要炸了！
　　更感觉心都要碎了！
　　龙莹这一生，除了龙飞还没死的时候，剩下的真的太苦太苦！
　　小团团看到这一幕，都感觉简直要抹眼泪了。
　　铛！！
　　此时，龙莹的异能锁，从半空摔下。
　　很快，便由墨绿色，变成了龙族异能锁的天蓝色。
　　龙戬捡起一看。
　　发现其和自己的异能锁，竟然一模一样！
　　这下，因为龙莹的死难受的想要抹眼泪的小团团，也在瞬间看傻了。
　　“这，怎么两个异能锁，还会是一样的？”
　　之前龙莹戴在手上的异能锁，颜色分明是墨绿色。
　　在龙莹死后，异能锁变换了颜色之后。
　　怎么变得和龙戬的异能锁一模一样了？！
　　苗条俊凑了过来。
　　见状也不禁一愣。
　　“怎么你的异能锁，和她的异能锁一模一样呢？”
　　“为什么她刚才会叫你冥王，难道伱长得很像冥王吗？”
　　苗条俊问的，也是小团团和直播间观众们想问的！
　　“不知道。”
　　龙戬摇了摇头，自己都不知道。
　　随后，龙莹的异能锁，也在他手上化为虚无消散。
　　意味着龙莹最后存在的痕迹。
　　也在这个世间彻底消散。
　　龙戬在此时走到火麟飞身旁，扶起了火麟飞。
　　“你怎么样了？”
　　火麟飞坐了起来。
　　“还死不了……蝎子王死了吗？”
　　龙戬有些不确定。
　　“也许……”
　　“也许？”
　　火麟飞有些没听懂。
　　龙戬看向龙莹消失的地方。
　　“只要仇恨没有消失，她也不会消失的……”
　　龙戬看着远处的龙族大殿，心情极为复杂。
　　现在整个龙族，只剩他一人了。
　　之前他让其快点逃跑的青龙族族人。
　　后来在大殿外，也都发现他们被蝎族女武士杀掉。
　　现在，孤身一人的他，又该何去何从呢……
　　苗条俊见状。
　　“龙戬，你有什么打算吗？”
　　龙戬保持着沉默。
　　苗条俊看到龙戬似乎并没有其他打算的样子。
　　“不如就加入我们吧！”
　　龙戬有些意外。
　　“加入你们？”
　　火麟飞也跟了一句。
　　“是啊，加入我们，一起讨伐冥王！”
　　龙戬更加意外。
　　“冥王？”
　　“你是说宇宙里的最强者，冥王？”
　　苗条俊这下也感觉惊讶。
　　“哦？你也知道他？”
　　龙戬点了点头。
　　看向远处
　　的龙族大殿。
　　“我曾经听师父说过……”
　　“可是他不是在10万年前，被雪皇封印了吗？”
　　火麟飞在此时站了起来。
　　“是的，可是现在冥王的封印已经打开了。”
　　“而且他再有5天就会完全复活。”
　　苗条俊计算了一下，补充一句。
　　“严格的说，现在还剩下不到4天。”
　　火麟飞向龙戬伸出了手。
　　“冥王一旦复活，整个宇宙都要陷入他的黑暗统治。”
　　“我们就是要赶在他复活之前去消灭他！”
　　“龙戬，加入我们吧！”
　　小团团看到这一幕，多少感觉有些疑惑。
　　如果她没记错的话。
　　玄易子的原话，是让火麟飞他们去阻止冥王的复活吧？
　　怎么在火麟飞的口中，理解成了消灭冥王。
　　小团团想了想，或许也没什么大差别。
　　反正看动漫的主线，应该也是最后杀掉冥王这个大Boss。
　　龙戬看了看火麟飞。
　　最后伸出手，和火麟飞握在了一起。
　　正式加入了超兽战队！！
　　这下，许多观众即便因为龙莹的死而伤感。
　　同时也相当期待接下来的剧情之时。
　　啪！
　　超兽武装的今日更新剧情，在这里直接戛然而止。
　　熟悉的片尾曲，在此时响了起来！
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？！
　　这下，小团团和直播间的观众们，全都人傻了！
　　好端端的，在这里就断了？？
　　龙戬刚刚进入超兽战队，看起来马上就要向第三宇宙进发了。
　　断在这里，这不是要命吗！
　　“啊啊啊，怎么在这里断了！”
　　小团团在此时，简直都要哀嚎了！
　　几声标志性的猪叫，吼的观众们一个激灵！
　　而此刻她的整个直播间。
　　更是彻底炸锅了！
　　“卧槽，超兽武装今天更新的集数到这里就断了，这简直要命啊！”
　　“不是，我还想看看接下来会发生什么，还想看看是否像龙戬说的龙莹老婆不会真正消失，怎么就断了！！”
　　“超前点播，团团，快点开超前点播，别逼我跪下来求你。”
　　“没错，还有超前点播，团子，搞快点搞快点！”
　　“你哪怕没钱点播，兄弟们飞机火箭给你刷起来都行，快点点播超兽武装接下来的集数！”
　　整个直播间认真观看超兽武装的观众们都感觉人都要裂开了。
　　断在这里。
　　这不是抓耳挠腮，让人彻底难受死吗！
　　不过很快，许多观众想到了超前点播。
　　现在整个蓝星的影片都是清一色的超前点播模式。
　　之前他们可谓是深受其害，将其彻底骂翻了天。
　　不过现在，有超前点播的话，那可就太香了！
　　超前点播一般能提前点播下一次更新会更新的集数。
　　这意味着他们能提前一天看到接下来的剧情！
　　小团团也忙不迭的准备去点超前点播，进行超前点播付费。
　　然而下一刻，她直接愣了一下。
　　超兽武装的剧集最后，没有超前点播啊！
　　观众们一看，也只感觉快急死了。
　　“不是，B站这到底还行不行了！”
　　“延迟也不是这么延的，该不会是很多人一起看把服务器干废了吧？”
　　“团团，快换家平台，去其他平台看看！”
　　小团团之前直播超兽武装的免费集数时，就是通过B站看的。
　　今天看超兽武装的更新剧集，自然也就顺便在B站看了。
　　小团团也觉得是B站卡了才没出超前点播按钮，急忙换去了企鹅视频。
　　结果还是没有！
　　没多久，小团团挨个把鹅艺酷哔瓜五家平台看了一遍。
　　结果通通都没有超前点播按钮！

第55章 全网跪求超兽武装出超前点播？！上赶
　　着求花钱，圈外人懵逼了！！
　　看遍了所有视频平台，都没有超前点播超兽武装接下来剧集的按钮。
　　这下，小团团只感觉人都傻了！
　　而整个直播间的弹幕早就爆炸了。
　　从刚才开始。
　　整个逗鱼的服务器，逗鱼后台负责维护的程序员们。
　　简直都承受了莫大的压力！
　　直播间观众们简直感觉抓耳挠腮，要彻底急死！
　　“我TM，这几家视频平台能不能有一家行的了！”
　　“今天同时在线看超兽武装的观众肯定很多，就不能提前建设下服务器？？”
　　“现在卡的没一家视频平台能加载出超兽武装的超前点播，送到手边的钱都不要是吧？”
　　“老子现在有钱都没地方花啊，能不能快点抢修出来！”
　　“已经让我等了好几分钟了，一会儿哪家能先刷出来，我以后就只充哪家的会员！”
　　小团团的直播间简直彻底炸锅了！
　　很多直播间观众们纷纷在吐槽，这几家视频平台也太拉垮了！
　　但凡有一家此时能刷新出超兽武装的超前点播。
　　现在所有人绝对都会疯狂的涌入去点超前点播。
　　结果谁知道，愣是没一家行的。
　　真是送到嘴边的钱都不要！
　　就在观众们群情激奋的时候。
　　没多久，直播间逐渐出现了另一种猜测。
　　“各位，假如，我是说假如，超兽武装没有超前点播模式呢……”
　　类似的猜测刚在直播间出现。
　　顿时，一石激起千层浪。
　　直播间的弹幕，更是爆炸了！
　　“卧槽，刚才的兄弟，你这是什么虎狼之词！”
　　“超兽武装没有超前点播模式？不可能，绝对不可能！”
　　“现在整个水蓝星的平台视频都是超前点播模式，超兽武装也肯定有的。”
　　“如果超兽武装真的没有超前点播模式的话……我现在最多是等了几分钟，那样我可要等一天啊！”
　　“我艹，我心脏不好，你们可别吓我！今天看不到超兽武装的后续我会疯的！”
　　有人猜测超兽武装是不是没有超前点播模式。
　　这下，不知多少观众齐齐感觉慌了。
　　甚至已经不紧是慌了，完全是感觉受到了惊吓！
　　他们现在最多是等了几分钟，还没看到超前点播模式刷新出来。
　　或许几分钟之后，十几分钟之后就会出来。
　　他们就能通过点播提前看到超兽武装的后续剧情。
　　然而要是超兽武装没有超前点播模式的话……
　　意味着他们想点播都没办法，只能等到明天才能看到超兽武装的后续剧集。
　　这样的话，真是要命啊！
　　相比于这样的惊吓，观众们还是更愿意相信。
　　此时只是五大视频平台卡了！
　　这下，不知多少观众齐齐去五大视频平台的官方号下面评论。
　　要知道，此时去留言的，还不只是小团团直播间的观众。
　　还有那些
　　并没有看直播，自己开会员自己在各大视频平台看的观众。
　　汇聚在一起，完全就是一种恐怖的数量！
　　五大视频平台官方号下面的评论，同样是瞬间爆炸！
　　看到这种盛况，企鹅影视之前负责去和姜天谈合作的周鼎。
　　都不禁擦了擦额头上的冷汗。
　　“这种盛况，好像就算是那个前段时间曝出来开银趴的男星。
　　评论区被骂到爆炸，评论数都没这一半多。”
　　这种盛况，真的太夸张了！
　　而越看到这种盛况。
　　周鼎的心中就感觉越是心痛。
　　要是当时能将超兽武装独家签下来就好了。
　　那现在所有的流量，就都是他们企鹅视频的了！
　　他心痛，企鹅视频的老总比他更心痛。
　　但没办法，就算企鹅再财大气粗。
　　当时姜天无论怎样就是不卖，他们也没办法。
　　类似的情形，在各家平台都在发生。
　　各家视频平台的老总，也都齐齐感觉无比心痛！
　　最后，几家视频平台简直是不约而同的发布了一则声明。
　　声明的内容也大差不差。
　　无非是超兽武装采用的是纯会员观看模式，没有超前点播模式。
　　一些平时不怎么看动漫的中年人，看到五大平台的评论区都被硬生生推到热搜。
　　在看到这几大视频平台的声明之后，下意识还感觉有些惊讶。
　　“这什么超兽武装动漫，竟然不采取超前点播模式？”
　　“确实是真良心啊，我记得现在水蓝星上的动漫和影视，都是采取超前点播模式的。”
　　“没错，不采取超前点播模式，绝对会少赚很多钱。”
　　“这家公司这么良心，想必粉丝们也都会很欣慰很感动。”
　　正当许多人这样想着，还有人这样评论姜天的轮回科技公司良心的时候。
　　然而他们的评论，很快就被评论区淹没了。
　　这几家视频平台官方号新发声明下方的评论区。
　　简直是在短短的瞬间，评论数就恐怖的像十倍百倍一样的夸张爆发！
　　“啊！！超兽武装真的没超前点播模式？？”
　　“卧槽，别吓我啊，我这下人都裂开了！”
　　“没超前点播模式，不多收我们钱，姜总确实良心，可我宁可不要姜总这么良心啊！”
　　“姜总，求求你开超兽武装的超前点播吧！”
　　“没错，姜总，求求伱把手伸到我的钱包里，用超兽武装的超前点播模式肆意的拿吧，别客气！！”
　　整个评论区，此时简直哀嚎一片。
　　姜总良心吗，确实良心。
　　但所有人几乎都在直呼，宁可姜总没这么良心啊！
　　超前点播那点钱算什么，他们想看的是超兽武装的后续！
　　而之前发言的那些平时不关注动漫的中年人，此时也有些懵了。
　　平时其他动漫和影视的超前点播，不都是被观众们骂翻天的吗？
　　怎么现在好不容易有一个不采取超前点播模式的。
　　结果观众们还上赶着求着超前点播，求着收费？
　　到底是他们疯了，还是这个世界疯了！
　　有些人的心里，很快就忍不住又想到什么。
　　这部超兽武装……真有这么好看？
　　现在全网有关超兽武装的热度。
　　已经彻头彻尾的爆炸！
　　【获得来自风火轮等观众人气值+99999！】
　　【获得来自蓝毒兽等观众人气值+99999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【……】
　　姜天此时的人气值，直接更是空前的大爆！！

第56章 人气值空前大爆！超兽武装的一切，离
　　不开十万年前？！极致烧脑！
　　姜天看着这大爆的人气值。
　　即便他早就将这种系统提示音关了，仍旧可以看出。
　　这是多么恐怖的数量！
　　【可用总人气：4399万。】
　　姜天：？？？
　　看了一下自己现在的可用总人气，姜天都差点怀疑自己看错了。
　　“好家伙，我这是也起猛了？”
　　之前他醒过来看可用总人气的时候。
　　已经有了2222万。
　　要知道，这已经相当多了。
　　那时候超兽武装今天的剧集，仅仅只是才更新了一个多小时而已。
　　哪怕减去他原有的人气值，等于在短短的时间内，也积攒了一千多万。
　　结果现在这么一会儿。
　　又加了2000多万？！
　　而且这个数字，还在不停的夸张上涨！
　　“上次我看的时候，应该是剑龙和龙飞进行龙族大比的时间点吧……”
　　刚才姜天点进小团团直播间的时候，就是从这里看的。
　　等于已经接近超兽武装今天更新剧集的尾声了。
　　虽说在那段剧情之后，还有着龙飞身亡，老族长被误杀，剑龙情绪失控屠杀白龙族。
　　龙戬在十万年前用寒影诀救龙莹。
　　包括龙莹在十万年后之死，这好几个爆点。
　　人气值，也不至于短短时间内，一下子涨这么多吧？
　　姜天越看越觉得，这是观众们形成的怨念之力……
　　“好家伙，怪不得那么多制作者喜欢断章呢。
　　这效果，真是没谁了！”
　　姜天都在考虑之后超兽武装剧集更新时，要不要时时断断集数。
　　不过想了想，还是按原计划正常更吧。
　　咳咳，不然的话，怕是真要收刀片。
　　此时几大视频平台的负责人，也多少感觉有些郁闷。
　　其实他们上一则声明中已经说过，超兽武装是采用会员观看的模式加日更。
　　谁知道观众们还会把他们冲上热搜。
　　然而很多观众，此时还处于怀疑人生的状态。
　　你们是说了超兽武装是会员观看模式，但你们没说超兽武装没超前点播啊！
　　这下，可是太折磨人了！
　　而各大视频平台的负责人，此时心中也早已越来越震撼。
　　“看来超兽武装的能量，还是远远超出想象！”
　　他们之前已经对超兽武装重视到极点。
　　此时对超兽武装的重视程度，瞬间又连续拔高了好几个台阶！
　　这么一想，他们更感觉肠子要悔青了。
　　要是之前能签下超兽武装的独家播放权，那该多好！！
　　在几家视频平台的新声明出来之后。
　　全网有关超兽武装的热度，更是彻底炸锅！
　　不知多少观众，现在真的感觉人都麻了。
　　“啊！！！超兽武装竟然真的没超前点播！”
　　“要等到明天才能看到超兽武装接下来的集数，这要让我怎么办！！”
　　“完了，现在才不到中午，我感觉今天剩下的时间
　　，我都没其他心思了。”
　　“超兽武装，超兽武装，我简直中了超兽武装的毒！”
　　许多观众在此时感觉人都要炸了。
　　同时，更是彻底感觉生无可恋。
　　现在这样一来，等于明天才能看到超兽武装的后续剧集。
　　真的纯粹要命啊！！
　　不过眼见既然一切已成定局。
　　许多人在此时也没有其他办法。
　　满腔情绪无处发泄的他们，都在齐齐讨论着超兽武装的剧集。
　　瞬间，整个围脖就出现了前所未有的盛况。
　　在风调雨顺，没有重要国家大事发生的当下。
　　整个围脖热搜的前三十。
　　全部被超兽武装霸占满了！
　　【超兽武装第二平行宇宙！竟然有和篮球场龙戬一模一样的龙戬？！】
　　【龙戬师父剑龙！本以为是君子，结果却是伪君子，真小人！】
　　【超兽武装冥界黑丝老婆本名叫做龙莹！龙莹老婆的复仇之战，冥界才是真正的正义之师吧！】
　　【十万年前，青龙白龙往事，带你揭露青龙族的真嘴脸！】
　　【如果我是弱者，那么请消灭我，否则，我必让伱灭亡！心疼龙莹老婆！】
　　【龙莹老婆的转变，太让人心疼了，看看十万年前的一切，她原本可以当个无忧无虑的龙族小公主！】
　　【最暴爽的寒影诀！十万年前救龙莹老婆的神秘男子，到底是不是龙戬？！】
　　【十万年前被寒影诀所救，十万年后被寒影诀所杀，这到底是龙莹的宿命还是轮回？】
　　【……】
　　整个围脖一眼望去，满满的都是超兽武装的热搜。
　　这种盛况，简直突破所有人的想象！
　　平时不关注动漫的许多中年人，看到这一幕更加懵了。
　　再结合之前五大视频平台发声明后，所引起的评论区动向。
　　哪怕是平时不关注动漫的他们。
　　现在对超兽武装，都是越来越有兴趣了！
　　不知多少看完了超兽武装今日更新的观众，都在热烈的讨论。
　　而伴随着许多人的讨论，他们忽然发现了一个重点。
　　“兄弟们有没有注意到，现在超兽武装的情节，似乎都绕不开一个关键的时间点，十万年前！”
　　“没错，玄易子大师开局就说十万年来了，狮王说玄易子十万年前是他们的朋友，连小胖墩的异能锁，玄易子都说是十万年前他自己留下的！”
　　“青龙族白龙族内乱，也发生在十万年前，太烧脑了！”
　　“多希望姜总能黑心一些来一波超前点播，我迫切想知道后续的剧情啊！”
　　“兄弟，我也想啊，不过如果姜总真这么黑心的话，就不会离开那个死坑的黑芯科技公司了！”
　　“哈哈哈，想起那个黑芯科技公司我就想笑，今天他们的探索生命与宇宙，完全扑到地沟里面去了！就这之前还好意思嘲讽姜总~”
　　一些观众注意到，现在超兽武装的剧情。
　　全都绕不开十万年前这个关键节点！
　　许多人只感觉烧脑无比，迫切想要知道后续的剧情。
　　在此时，许多观众也没忘了鞭尸一波黑芯科技公司。
　　而甄黑辛看到这一幕。
　　脸色简直变得难看无比。
　　如许多观众们所说。
　　探索生命与宇宙今天的更新成绩，完完全全扑到地沟里去了！
　　偏偏他又看到超兽武装大火特火。
　　这让甄黑辛在此时，简直像吃了苍蝇一般难受！

第57章 超兽武装很难保持高强度日更？明日超
　　兽武装九集连更，热度炸了！
　　甄黑辛的脸色无比难看。
　　探索生命与宇宙的成绩扑到地沟里，他勉强可以接受。
　　然而看到超兽武装彻底大火起飞，他简直比吃了苍蝇还难受！
　　他想要看到的，是姜天自立门户之后，处处碰壁。
　　连生存都生存不下去。
　　彻底成为一个小丑。
　　只有这样，他的心中才感觉快意！
　　然而超兽武装，却彻底的大火起飞。
　　这让他怎么能接受！
　　尤其看到观众们在吹捧超兽武装的时候，大多都会踩一下黑芯科技公司。
　　甚至许多都来黑芯科技公司的官方号下面评论区嘲讽了。
　　这让甄黑辛的脸色，就更难看了！
　　同时甄黑辛，感觉完全无法理解。
　　之前他扔给姜天那个不可能完成的任务，姜天能做出几集超兽武装应该就是极限了。
　　怎么今天，还会更新五集出来！
　　看到全网超兽武装观众，都在因超兽武装没有付费点播模式而哀嚎着。
　　甄黑辛自以为明白了什么。
　　“原来如此！”
　　甄黑辛一声冷笑，心中仿佛好受了许多。
　　同时有些上头的他，直接迫不及待的用自己的个人号。
　　发了一条围脖。
　　【不得不承认，某位姜老师是有点能力的。
　　能靠着新建立的团队，三四天内临时做出五集超兽武装动画。
　　然而之后，你又该怎么向观众交代呢？
　　请所有观看超兽武装的观众擦亮眼睛，不要被某人骗了！
　　看似超兽武装量大管饱，然而在今天的更新之后，超兽武装的所有存集已经用完。
　　从今以后，超兽武装绝对会每日挤牙膏式的更新一集，甚至时不时的请假，持续吊着观众们的胃口。
　　超兽武装没有超前点播模式，就是足够的证明！】
　　甄黑辛直接用自己的个人号。
　　明里暗里的各种阴阳怪气姜天和超兽武装。
　　由于是个人号，他的言辞直接相比官方号时更加阴阳怪气了许多。
　　直言许多观众，不要被姜天骗了！
　　而此时超兽武装的热度正处于全网爆炸时期。
　　甄黑辛此时发的这条围脖，直接将舆论彻底引爆了！
　　没多久，他的围脖下面，就是骂声一片！
　　“卧槽，哪来的小丑，也好意思阴阳怪气姜总和超兽武装？？”
　　“兄弟们看认证，这就是那个黑芯科技公司的老板甄黑辛，老老实实当你的小丑得了，非得跳出来！”
　　“好家伙，我没看错吧，就这个甄黑辛，还好意思阴阳怪气姜总和超兽武装？？”
　　“黑芯科技公司的探索生命与宇宙，我记得是周更吧？周更笑日更，青铜嘲王者，百年难见！”
　　“真是笑死爷了，互联网是有记忆的，来来来，给兄弟们上截图，看看黑芯科技公司之前说过什么！”
　　在通过围脖认证得知了甄黑辛的身份之后。
　　下方
　　的评论区完全是骂声一片！
　　将甄黑辛的祖宗十八代都快问候一遍了。
　　这种时候，正是全民期待超兽武装的时候。
　　甄黑辛这时候跳出来，不是找骂是什么！
　　而且黑芯科技公司的《探索生命与宇宙》，除了首周双更之外。
　　接下来的更新，是一周一更。
　　姜总的轮回科技公司，《超兽武装》是明确日更。
　　周更笑日更，青铜嘲王者？
　　这真是老太太进被窝，爷笑了！
　　有超兽武装的观众，在此时直接晒图了。
　　正是之前黑芯科技公司官方号发过的围脖内容截图。
　　甄黑辛一看，此时脸色更难看了。
　　尤其是其中的一番话。
　　【有限的时间里，超兽武装只有这六集成集，绝对不可能有后续的集数，更何况保持高强度的日更！
　　即便有，也是粗制滥造，狗尾续貂之作！】
　　这是他之前明确说过的。
　　结果超兽武装今天就用五集高质量的成集，啪啪打了他的脸。
　　这让甄黑辛的脸，简直都要变成猪肝色！
　　而在图一晒出来之后。
　　下方的评论更加发酵！
　　“哈哈，网友们是懂鞭尸的，我要是甄黑辛估计得找个地缝把自己埋了！”
　　“之前黑芯科技公司怎么说来着，本着双方自愿，友好的原则，结束雇佣关系，好家伙，重新定义‘自愿友好’！”
　　“笑死，之前也是这个甄黑辛发的围脖吧，还说什么对姜总自立门户表示尊重与认可，结果现在直接亲自下场阴阳怪气嘲讽！”
　　“某位黑心老板不是说超兽武装只有六集成集，没有后续集数，保持不了高强度的日更吗？”
　　“还好意思说超兽武装粗制滥造，狗尾续貂，真是给爷整笑了！”
　　“之前我觉得这个黑芯科技公司的老板得去看看眼科，现在知道我错了，这看眼科远远不够，就该去看看脑子！”
　　甄黑辛的个人围脖评论区，瞬间就引爆了。
　　从头到尾的，全是骂声。
　　而观众们单纯谩骂已经不满足了。
　　纷纷再用甄黑辛之前的话，在打他的脸！
　　这让甄黑辛的脸都快黑成炭了！
　　他本以为这条围脖一发，观众们受到他的提醒。
　　会对超兽武装这种前两日更新量大管饱，后续吊胃口的模式感到不耻。
　　谁知道现在，遭受冲击的全都是他自己。
　　全都是黑芯科技公司！
　　甄黑辛在此刻，简直感觉要气炸。
　　随后直接再发了一条围脖。
　　【不论如何，超兽武装后续很难保持高强度的日更。
　　就算能保持，也绝对是挤牙膏式的勉强更新一集。
　　不信的话，大家拭目以待！】
　　甄黑辛的这条围脖下方。
　　自然很快又是骂声一片！
　　不过许多观众，在此时其实也清楚，甄黑辛说的其实有一定的道理。
　　超兽武装免费期更新六集过后。
　　距离今天更新正式剧集，中间相隔了四天。
　　四天的时间，团队爆肝做出五集。
　　虽然难了些，但也不是不可能。
　　而从今天开始，超兽武装就要每日保持日更模式。
　　等于如果没有存集的话，留给姜天和其团队的时间，就只有每天这一天。
　　一天的时间，能做出一集就不错了。
　　很难再做出更多的集数。
　　不过哪怕如此，观众们也满足了。
　　每天能一集也比周更强多了，无非是煎熬的慢慢追而已。
　　正当甄黑辛看到观众们无论怎么骂他，都无法反驳他这点之时。
　　嘴角不禁更加冷笑。
　　然而也正在此时。
　　企鹅影视官方发了一条围脖，围脖的内容很简单。
　　【明日超兽武装7点企鹅视频准时九集连更，大家敬请期待！】
　　这下，甄黑辛的表情，直接僵在了脸上！

第58章 年轻人，多沉淀下自己？陈大人，你好
　　大的官威啊！用作品说话！
　　看到企鹅视频官方此时发的围脖内容，甄黑辛只感觉人都傻了！
　　明日超兽武装九集连更？！
　　开什么玩笑！
　　今天超兽武装脱离免费期后，首日连更五集。
　　甄黑辛都觉得是姜天和其团队爆肝的结果了。
　　结果今天就告诉他。
　　明天超兽武装甚至还会连更九集？？
　　这让他整个人的表情，都彻底僵住了！
　　而企鹅视频下方的围脖评论区，直接瞬间爆炸！
　　“卧槽，我没看错吧，确定不是我眼花了？！”
　　“超兽武装明天会连更九集！兄弟们，我是不是起猛了？？”
　　“来个人给我一巴掌打醒我，不然我根本不敢相信！”
　　“好家伙，像这样的要求我这辈子没见过，楼上的兄弟，报地址吧！”
　　“我了个大艹，超兽武装明天连更九集！简直暴爽！！”
　　得知超兽武装明天将会连续更新九集。
　　这让观众们简直彻底炸锅！
　　不知多少人，只感觉要兴奋炸了！
　　今天能看五集，已经很爽了。
　　没想到明天更爽，足足有九集！
　　这让许多人，兴奋的已经在大吼了！
　　很多观众迫切需要找一个宣泄口来宣泄这种情绪。
　　甄黑辛的评论区，就成为了很好的发泄点！
　　一时间，甄黑辛个人围脖下方的评论区，直接被攻陷了！
　　“哈哈，某位黑心老板真是要笑死我！”
　　“打脸来的太快，就像龙卷风！”
　　“不说说超兽武装以后最多日更一集吗，怎么样，超兽武装明天可是更九集呢~”
　　“哈哈哈，对这位黑心老板来说，九集说不定就等于一集，谁让人家脑子不好呢~”
　　“笑死，这个黑心老板真该去看看脑子！什么，你问我是不是打错字了，不好意思没打错，就是这两个字！”
　　甄黑辛的围脖评论区下方，铺天盖地都是观众们的骂声。
　　这一切，简直让甄黑辛的脸色难看的像吃了苍蝇一样！
　　他刚刚才说完超兽武装以后最多日更一集。
　　结果企鹅视频官方号直接发了预告，说明天超兽武装会连更九集。
　　这简直将他的脸打的啪啪响！
　　偏偏他就算再憋屈，此时也无法反驳。
　　谁让他根本惹不起企鹅视频。
　　就算勉强能惹得起企鹅视频，对于企鹅视频后面的总企鹅，他也一点惹不起！
　　企鹅视频根本不知道此时还正好打了这个甄黑辛的脸。
　　他们只是看观众们见超兽武装没有超前点播模式。
　　情绪很激动，所以发个明天超兽武装更新的预告，安抚下观众们的情绪而已。
　　谁知道这个甄黑辛自己将脸凑上来被打。
　　在企鹅影视之后。
　　像B站呦酷等四家视频平台也全都发了。
　　意味着彻底坐实了这个消息！
　　甄黑辛现在，只感觉无比的憋屈。
　　惹不起这几家视频平台的他
　　，直接用自己的个人围脖号。
　　又发布了一则动态。
　　【超兽武装就算明天连更九集，这次，也绝对是粗制滥造！
　　保持这么高强度的更新，超兽武装绝对无法兼顾质量！
　　不信的话，大家拭目以待！】
　　而此时甄黑辛的围脖评论区，自然又惹来了一番谩骂。
　　现在许多观众们看这甄黑辛。
　　简直就像是在看一个小丑。
　　完全就是死鸭子嘴硬。
　　等到超兽武装明天的剧情更新过后，到时如果依旧封神的话。
　　看你到时候，还有什么话说！
　　就在网上有关黑芯科技公司的舆论愈演愈烈时。
　　黑芯科技公司之中，陈修德陈大佬那阔气堂皇的办公室之中。
　　陈修德拿起保温杯，喝了一口茶叶水。
　　并且，放下了一旁的VR头盔。
　　“超兽武装？
　　就这样的动漫，也能称之为哲学动漫？”
　　陈修德感觉很不理解。
　　即便他之前对甄黑辛说着，十年二十年后他的探索生命与宇宙绝对会大火。
　　此时看到探索生命与宇宙的成绩这么扑街。
　　他的心里也是不舒服的。
　　超兽武装的成绩，却大火特火。
　　尤其这个超兽武装，还是之前不听他指点，出去自立门户的年轻人制作的。
　　在办公室里戴着VR头盔看了几集之后。
　　他就已经在皱眉了。
　　以他那过时的眼光，外加戴着有色眼镜去看超兽武装。
　　让他实在看不出，这部动漫有什么火的潜质。
　　捏着鼻子看完超兽武装现在所有剧集之后。
　　陈修德更加感觉超兽武装无比拉垮。
　　“现在的年轻人，实在太不像话了。
　　挂羊头卖狗肉的人，也越来越多了！”
　　陈修德想了想。
　　下一刻，直接也登上自己的围脖号，发了一条动态。
　　【近日看那部标榜哲学动漫的超兽武装挺火的，在这里有些话想说。
　　在我看来，这就是一部德不配位的动漫。
　　或许作为一部战斗动漫，作为一部机甲动漫，它都是合格的。
　　但何必要标榜自己为哲学动漫呢？
　　这种挂羊头卖狗肉的行为，简直让人不耻！
　　只有能让观众真正的体会到哲学，能从中学到道理的动漫。
　　才能真正称之为哲学动漫！
　　年轻人，还是要多沉淀下自己，不要好高骛远。】
　　以陈修德的资历。
　　在此时根本没像甄黑辛那样阴阳怪气，直接点名超兽武装。
　　在他看来，这就是一部挂羊头卖狗肉，德不配位，根本不配称之为哲学动漫的动漫！
　　发完之后，陈修德见有些自己忘了补充。
　　想了想，又在评论区置顶发了一条评论。
　　【身为一个动漫制作人，还是要以作品说话，作品才是硬道理！】
　　而陈修德的围脖一发。
　　下方的评论区，也直接炸锅了！
　　“我艹，这又是哪一个，怎么什么牛鬼蛇神都在蹭超兽武装的热度！”
　　“兄弟们，我查到了，这是黑芯科技公司现在的首席制作人陈修德，人家的资历可老呢！”
　　“好家伙，据说这位陈大佬的手都能伸到娱乐圈京圈那边去，真是小母牛坐飞机，牛逼上天了！”
　　“说超兽武装德不配位？我还说你德不配位呢！陈大人，伱好大的官威啊！”
　　“笑死，我查到那个《探索生命与宇宙》就是这位陈大佬做的，这成绩，可太流弊了！”

第59章 超兽武装九集连更！前往第三平行宇宙
　　！名场面，鲸鲨王超兽！！
　　看到陈修德以一副老前辈的口吻来批评超兽武装和姜天。
　　下方的评论区直接炸了。
　　尤其知道探索生命与宇宙就是陈修德操刀做的之后，更是满满的嘲讽之音。
　　这一切，简直要将陈修德气得不行。
　　而尤其很多观众，还借此想到了什么。
　　“等等，探索生命与宇宙是这个陈修德做的？”
　　“那岂不是就是这个陈修德倚老卖老，挤了姜总原先的位置？”
　　“好家伙，陈大人，你这可真是好大的官威啊！！”
　　“倚老卖老欺负人，不愧是黑芯科技公司的人，都是一丘之貉！”
　　“哈哈哈，说起来，是不是还要感谢这位陈大佬将姜总挤走了，不然的话，超兽武装或许还不能问世呢！”
　　陈修德的评论区，很快也直接炸锅。
　　许多人将是陈修德制作了探索生命与宇宙。
　　甚至是陈修德挤走了姜天这样的事，全都扒出来了。
　　这让陈修德整个人。
　　更感觉要气的吹胡子瞪眼。
　　同时很多人在此时，还想看看姜总会不会回应。
　　陈修德都倚老卖老的出来作势指点批评了。
　　姜总是不是应该会回应？
　　正当很多人这样想着的时候。
　　很多关注着姜天的用户，得到了一则提示。
　　姜天点了个赞！
　　循着提示看去，姜天点赞的。
　　正是陈修德评论区那条置顶评论。
　　【身为一个动漫制作人，还是要以作品说话，作品才是硬道理！】
　　许多人一看。
　　难道这就是姜总的回应？
　　“我去，姜总怎么还给这个陈修德的评论点赞了！”
　　“等等，难道这就是姜总的回应？”
　　“哈哈，我明白了，高，实在是高！”
　　“姜总分明是在说，你说得对，身为一个动漫制作人，以作品说话，作品才是硬道理！”
　　“看来超兽武装明天的剧集质量，绝对有保证，这位陈大人看好了就行了！”
　　一些用户一开始还不明白。
　　细想之下，许多人顿时感觉明白。
　　姜天这是在用这种点赞的方式回应。
　　确实作品才是硬道理。
　　那就让我们拿作品说话啊！
　　一边是大火特火的超兽武装，一边是扑到地沟里的探索生命与宇宙。
　　这对比，简直不要太明显！
　　陈修德此时的脸色难看，不过仍旧感觉自己不输于人。
　　即便超兽武装的成绩再好，在他看来也不属于哲学动漫。
　　“好，我倒要看看。
　　你能带来什么哲学，能教给观众们什么道理！”
　　在这种情况下。
　　所有人不禁对超兽武装明天的更新，更加期待了！
　　对很多人而言。
　　这一夜注定是个不眠之夜。
　　当然不包括姜天本人。
　　等到入夜之后，许多人还沉浸在激动之中无法入眠之时。
　　姜天已经睡的贼香
　　……
　　第二天一早，6点多钟的时候。
　　“铃铃铃！”
　　“叮叮叮！”
　　小团团再次被一系列的闹钟吵了起来。
　　简直是整个人一脸懵逼的起床。
　　不过想到超兽武装，她可一点不敢睡了。
　　急忙爬了起来。
　　随后，她还又接到了逗鱼老总陈有余的电话。
　　能每天早上接到逗鱼老总的电话催起床。
　　估计也只有她，也只有身为超兽武装专区力捧主播的她了。
　　当然小团团也清楚，这一切并不是因为她流弊，都是超兽武装带给她的。
　　只有姜总，才是真的流弊！
　　而其他的大主播，现在只感觉肠子都悔青了。
　　之前逗鱼找到他们的时候，他们都怕担风险没人接。
　　现在这波前所未有的的大流量，可谓是让小团团吃的盆满钵满！
　　当然，其他的顶流大主播现在也都成为了超兽武装专区主播。
　　直播时也在放超兽武装。
　　但他们直播间的流量，和小团团完全是没法比的。
　　用户习惯一旦养成，就不那么好改了。
　　更何况，小团团作为力捧主播，直播间可是有一堆超管马不停蹄的抓剧透弹幕。
　　观感体验，比他们其他主播的直播间，都好了许多许多。
　　小团团在洗漱完，吃完东西。
　　打开直播的那一刻，直播间的弹幕，瞬间体现了什么叫做瞬间爆炸！
　　“第一，我是第一！！”
　　“来了老弟？呸，来了团团？”
　　“哈哈，团团现在每天起这么早直播，还真不适应。”
　　“超兽武装这魅力，真是能让人自律的！”
　　“好家伙，一个个都是熟悉的ID，昨天的兄弟们怕是都在吧！”
　　小团团的直播间，弹幕在瞬间就彻底爆炸！
　　毫无疑问，许多人在此时。
　　都在等着小团团直播超兽武装！
　　为了能第一时间看上超兽武装。
　　观众们几乎清一色的请了假。
　　有早睡早起快点来看的，有熬夜修仙一晚不睡的。
　　有拜托自己老妈早上给自己十个嘴巴子把自己扇起来的。
　　五花八门的，简直什么方式都有！
　　目标都只是相同的一个，超兽武装！
　　等待超兽武装更新之前的这段时间，简直让他们感觉度秒如年。
　　许多人在此时，也不禁讨论起超兽武装的剧情。
　　而让他们讨论最多的，还是龙莹的命运，还有龙莹之死。
　　“唉，直到现在，我想起龙莹老婆还是难受。”
　　“寒影诀既可救人，亦可杀人，想想就让人心里不是滋味。”
　　“龙莹老婆十万年前被寒影诀所救，十万年后又被寒影诀所杀，不知道她在死亡的那一刻，心中是解脱还是悲凉……”
　　“等等，如果说十万年前的真是龙戬，岂不是救她的杀她的……还是同一人的寒影诀？”
　　“卧槽，刚才的兄弟是什么虎狼之词，这么虐的事，绝对不能发生！”
　　龙莹十万年前被寒影诀所救，十万年后被寒影诀所杀。
　　已经够让人难受了。
　　如果救她的杀她的还是同一人的话……这也实在太虐了啊！
　　不可能，绝对不可能！
　　在许多观众热烈讨论的时候。
　　“兄弟们，7点了7点了！”
　　小团团一刷新视频平台。
　　下一刻，果然看到足足9集未观看的超兽武装！
　　这简直爽到飞起啊！
　　弄好VR设备，小团团点击观看之后。
　　“啊！！”
　　下一刻，那熟悉的感觉传来。
　　小团团只觉得，自己被吸进了一个未知的空间！
　　下一秒，睁眼一看。
　　她现在，竟然已经身处冥界大殿！
　　看着大殿中所发生的事。
　　狮王表情凝重。
　　“他们已经离开第二平行宇宙。”
　　“现在即将进入第三平行宇宙！”
　　一旁戴着武装头盔的夜凌云很是意外。
　　“没想到，蝎子王竟然挡不住他们。”
　　狮王看向了夜凌云和鲸鲨王。
　　“冥王还需要三天才能够苏醒。”
　　“照他们现在的前进速度。”
　　“很有可能在冥王苏醒以前，就来到了这里。”
　　鲸鲨王在此时起身。
　　“不用担心。”
　　“如果我不愿意，没人能够活着走出我的领地！”
　　紧接着，鲸鲨王汇聚异能量，向上空重重的一抛。
　　一个召唤法阵，在他的脚底骤然出现。
　　砰！！！
　　鲸鲨超兽从法阵之中，一跃而出！
　　鲸鲨王进入其中，下一刻，直接变形为鲸鲨战神！
　　这无比帅气的一幕。
　　让整个直播间，都在瞬间炸了！！

第60章 第三平行宇宙还处在奴隶制？！金象族
　　泰雷与神秘老者元正！
　　“卧槽，这冥界护法召唤的超兽，也太帅了吧！”
　　“这召唤法阵，配合从法阵中张开机械大口跃出来的鲨鱼，简直帅的一批！”
　　“流弊，开局就炫技，姜总是懂的！”
　　“哈哈，看到这开局的超兽武装，我就知道这集的质量稳了，那个甄黑辛还好意思说超兽武装后续粗制滥造，真该去看看眼科！”
　　“兄弟们，甄黑辛去看眼科已经落版本了，现在他就该去看看脑子！”
　　看到鲸鲨王超兽武装的这一幕。
　　整个直播间都在瞬间炸锅！
　　这鲸鲨超兽的建模精致度和动作的流畅感，也太流弊了！
　　开局就炫技。
　　真是将黑芯科技公司的脸都打肿了！
　　下一刻，画面一转。
　　所有人都看到眼前，是一片广袤无垠的黄沙之地。
　　不知多少衣着破烂的奴隶，或扛着或推着一块又一块的石块。
　　艰难的行走。
　　远处，是初具规模的宏大金字塔。
　　小团团都看呆了。
　　“我去，好长的镜头！
　　这么宏伟的建筑建模还有这么多角色，配上长镜头，真是太强了！”
　　此时由于超兽武装逼真的VR体感效果，她看到的可不仅仅是普通的长镜头这么简单。
　　完全能切身的感受到自己的视角由近及远。
　　再由远及近。
　　这种效果，简直太震撼了！
　　直播间观众们更是兴奋的嗷嗷叫。
　　“姜总流弊！持续炫技！”
　　“哈哈，黑芯科技公司的脸，这下可是真被彻底打肿了！”
　　许多观众兴奋之余，都在嘲讽黑芯科技公司。
　　偏偏甄黑辛在此时，还真的就在看小团团的超兽武装直播！
　　他起了个大早，就是想看到超兽武装口碑崩坏的一幕。
　　去视频网站看还不算，他想看到的是小团团直播间的观众们。
　　全都对超兽武装骂翻天的一幕。
　　结果想看的没看到，反倒是看到观众们更将超兽武装吹上天的一幕。
　　这让他此时，真是比吃了苍蝇还要难受！
　　小团团感受到的视角由近及远，再由远及近。
　　一个金象族奴隶背着背上的石块，艰难向上爬梯子的时候。
　　体力一个不支，直接摔了下来。
　　“呃！”
　　这里的声音，引起了鲸鲨族士兵的注意。
　　有鲸鲨族士兵直接骑着摩托赶了过来。
　　“快起来！”
　　“站起来，我让你站出来。”
　　金象族奴隶爬了半天，都没有站起来。
　　最后，气的鲸鲨族士兵直接拿起手中的光鞭。
　　“我让你偷懒！”
　　“让你偷懒！”
　　那名金象族奴隶只能不停的瑟缩着，根本不敢反抗。
　　小团团见状，多少有些不忍。
　　这鲸鲨族的士兵，太欺负人了吧！
　　“让伱偷懒！”
　　“嗯？”
　　正当鲸鲨士兵手中的光鞭准备再次抽下去的时候。
　　却感觉自己的手腕，被人抓住了！
　　回头一看，发现正是用肩膀扛着石块的泰雷！
　　“泰雷，你又想造反吗？！”
　　鲸鲨族士兵一声质问。
　　嗤——
　　下一刻，足足七八名士兵骑着摩托赶了过来。
　　包围了泰雷。
　　泰雷见状，松开了这名鲸鲨士兵的手腕。
　　“他的石头，我来扛！”
　　下一刻，泰雷直接扛起了地上那块另一名金象族奴隶扛的石头。
　　见状，那名金象族奴隶不停的感激。
　　“谢谢，谢谢你。”
　　然而泰雷扛起石头之后，还没走几步。
　　鲸鲨族士兵直接用手中的光鞭，对着泰雷的后背重重抽了一记！
　　“呃！”
　　泰雷被抽倒在了地上。
　　肩上的两块石块，此时全都散落在地上。
　　“你！”
　　泰雷愤怒的看向抽他的鲸鲨族士兵。
　　鲸鲨族士兵悠哉悠哉。
　　“你什么？”
　　泰雷咬了咬牙。
　　“你究竟想干什么！”
　　然而鲸鲨族士兵直接反问回去。
　　“这句话应该我问你！你想逞英雄吗？”
　　“我知道你力气大。”
　　“可是，他的活就应该让他自己干。”
　　另一名金象族奴隶怕的不行。
　　急忙称是。
　　“啊是是，我自己来干。”
　　鲸鲨族士兵紧跟一句。
　　“如果你搬不动。”
　　“就说明你已经没有存在的价值了！”
　　金象族奴隶心中一跳。
　　急忙用尽力气，搬起那块石头。
　　“啊，还是由我来扛吧。”
　　这名金象族奴隶搬起了石头。
　　艰难的向远处行走。
　　看到这一幕，直播间的观众们，也都感觉有些忍不了了。
　　“我TM，这个冥界的士兵真的不是一般的欺负人！”
　　“泰雷明明都一个人搬两人份的石头了，结果被打一顿石头又掉了不说，最后还要原先的奴隶去抗！”
　　“不过话说回来，这名鲸鲨族士兵的话好像有点道理啊……要是泰雷一个人能扛两块石头，那名奴隶不就真没有存在的价值了吗？”
　　“这样一来，如果真的泰雷两块石头都扛了，看似会救了那个奴隶，其实还是害了他！”
　　“超兽武装真是太哲学了，连普普通通一个小剧情，都能发人深省！”
　　许多观众先是感到气愤。
　　随后又想着，鲸鲨士兵的话语，似乎真的有些许道理。
　　那样的话，泰雷恐怕不是救了那名金象族奴隶，而是害了他！
　　泰雷看到自己的族人搬着石块，步伐艰难且踉跄的向着远处而去。
　　此刻，看着面前的鲸鲨族士兵。
　　简直要将牙齿咬碎！
　　鲸鲨族士兵趾高气昂。
　　“怎么，泰雷，你想造反吗？”
　　周围，已经围上了许多鲸鲨族的士兵。
　　正在此时。
　　泰雷的师父元正走了过来，轻轻将手按在泰雷的肩膀上。
　　“走吧，现在还不是时候。”
　　“不要鲁莽行事。”
　　在师父的话语下，泰雷最终还是忍了下来。
　　扛起地上的石头。
　　和自己的师父一起，向远处走去。
　　鲸鲨族士兵趾高气昂。
　　“你们看什么看，还不赶快干活！”
　　这下，其他金象族奴隶不敢再看。
　　急忙一个个的，继续搬着石块。
　　修建着鲸鲨族的大工程。
　　看完这一切之后。
　　“兄弟们，我明白了，那个冥界护法说只要他不愿意，没人能走出他的领地。”
　　“看来这个地方，就是第三平行宇宙，就是他的领地！”
　　小团团有理有据的分析。
　　“很显然，他就是第三平行宇宙里，残忍奴役这些奴隶的奴隶主啊！”
　　“终于看到一个纯反派的冥界护法了，这一波，必不可能再有反转！”

第61章 鲸鲨王就是纯反派的奴隶主！这一波，
　　必不可能有反转！
　　小团团看到鲸鲨族这么残忍的奴役着金象族。
　　而鲸鲨王又是整个鲸鲨族的首领。
　　怎么看，都是纯反派的冥界护法啊！
　　先前狮王也是冥界护法，但给人的感觉是光明磊落，义薄云天的。
　　龙莹也是冥界护法，但她的经历是完全让人心疼。
　　灭掉青龙族也感觉理所应当的。
　　现在鲸鲨王身为这么残忍的奴隶主，总不可能再有反转了吧？
　　这绝对就是个纯粹的反派！
　　许多观众也感觉小团团说的有道理。
　　不过他们可不会附和着小团团。
　　“哈哈，我原本也觉得是这样来着，但团团一这么说，我觉得肯定不是了~”
　　“著名超兽反向指标团团都开口了，那我感觉就不靠谱了~”
　　“哈哈哈，团子又开始预测了，小心别被打脸才好！”
　　看到弹幕都是在调侃她的。
　　小团团郁闷之余，也感到很不服气。
　　这一波，绝对不会再有反转了！
　　下一刻，画面一转，来到了玄武号飞船之中。
　　身体已经恢复了一些的天羽，在向龙戬介绍整个玄武号的功能。
　　“那边是疗伤的仪器。”
　　“这里是控制室，咳咳！”
　　说着，天羽控制不住的咳嗽了几声。
　　龙戬见状，关切的问着。
　　“天羽，你没事吧？”
　　“毒素还没有清除吗？”
　　天羽浅浅的笑了笑。
　　“已经好多了。”
　　“不过还在恢复的阶段。”
　　而火麟飞看到两人有说有笑的样子。
　　只感觉郁闷的想吃饺子蘸醋了！
　　“真是郁闷，早知道是这样。”
　　“就不让他加入我们超兽战队了！”
　　苗条俊第一时间还没听懂，凑了过来。
　　“你是说谁呀？”
　　火麟飞并没有解释。
　　但又忍不住向龙戬和天羽的方向看了看。
　　苗条俊这下明白了。
　　“哦，你妒忌了。”
　　“谁妒忌了！”
　　火麟飞只感觉被戳中了心思，很是没面子。
　　苗条俊直接拿出一本书。
　　“根据恋爱宝典的描述。”
　　“妒忌的产生，是因为妒忌者感到自己不如被妒忌者。”
　　火麟飞更加气不打一处来。
　　“伱说谁呢，谁妒忌他了！”
　　火麟飞控制不住的，揪住了苗条俊的衣领。
　　苗条俊见状，急忙看了看书。
　　“恋爱宝典还说。”
　　“如果妒忌者被别人总是说中要害。”
　　“就会反应强烈，喜欢揪住别人的衣领。”
　　这下，火麟飞更快气炸了。
　　“你再说，你再说，信不信我揍你！”
　　苗条俊急忙落荒而逃，边逃还边看书。
　　“救命啊！”
　　“宝典还说，杀人灭口是妒忌者的最后表现！”
　　苗条俊跑的贼快。
　　真不愧是玄易子说过最擅长逃跑的角色。
　　火麟飞愣是没追上。
　　“你别以为我真的拿你没办法。”
　　“看我的无影腿！”
　　火麟飞找准时机跳起一腿，直
　　接将苗条俊踹倒了。
　　两人身为好基友，日常互掐闹了起来。
　　龙戬都看得目瞪口呆。
　　“他们两个这样打来打去，没问题吧？”
　　天羽在无语的同时，表示早已习惯。
　　“他们总是这样。”
　　“慢慢你就会习惯了。”
　　龙戬也忍不住笑了起来。
　　“哦，是吗？哈哈哈！”
　　看到这一幕，直播间观众们都忍不住笑喷了。
　　“哈哈，火麟飞和苗条俊简直要笑死我，简直一对活宝！”
　　“小胖墩这书哪里买的？请务必卖我一本！”
　　“苗条俊的话语和火麟飞的反应，生动的诠释了什么叫做谎言不会伤人，真相才是快刀~”
　　“笑死，刚才火麟飞那样子，吃饺子怕是醋坛子都得打翻，我就是为了这点醋才吃的这顿饺子！”
　　“刚经历灭族之仇的龙戬都被整笑了，不得不说这对活宝是真的6~”
　　整个直播间满满的都是欢乐的气氛。
　　火麟飞和苗条俊这也太活宝了。
　　同时他们更佩服的是超兽武装本身，更佩服的是姜总。
　　超兽武装在教给观众们哲理的时候。
　　还有着银狮那感人的家国之情，玄易子身为师父和领路人的敦敦教导。
　　龙莹那催泪的过去和让人能感受到的锥血之恨。
　　同时在讲述这一切的时候，整体风格却又不失风趣幽默。
　　完全是将这种幽默的风格融入了各种小细节里。
　　姜总这脑袋，到底是怎么长的！
　　简直流弊！
　　【请注意，飞船即将进入第三平行宇宙。
　　飞船将在2分钟内到达第三平行宇宙的水蓝星。】
　　火麟飞和苗条俊这才停止打闹。
　　通过玄武号的大屏幕一看，苗条俊顿时被震撼到了。
　　“这就是第三平行宇宙？”
　　“好壮观啊！”
　　不仅是苗条俊，此时小团团和直播间的观众们也被震撼到了。
　　“啊！金色传说！”
　　小团团直接控制不住的一句。
　　刚才看第三平行宇宙的内部画面，就已经很震撼了。
　　没想到从宇宙中来看外部画面，会更震撼！
　　想想也是，这样一个处处充满黄沙的星球。
　　外界看去，完全就是金色传说！
　　苗条俊更是迫不及待的问着。
　　“Lisa姐，还有更详细的资料吗？”
　　【第三平行宇宙的水蓝星，是一个金黄色的沙漠星球。
　　四处是绵延不绝的巨大沙丘。
　　而这里的社会形态，还停留在奴隶制社会。】
　　火麟飞闻言愣了一下。
　　“什么，奴隶制？”
　　【是的。】
　　苗条俊注意到，大屏幕中某个方位，一直在闪着光。
　　“那闪着光的是什么？”
　　天羽看去，眸光发亮。
　　“这说明这个宇宙，也存在着超兽战士！”
　　【飞船60秒后降落，请回到自己的座位坐好。】
　　六十秒后，玄武号降落。
　　降落到了许多金象族奴隶正在干活的区域。
　　这一幕，让许多金象族奴隶都不禁愣了一下，齐齐看去。
　　鲸鲨族的士兵们也意外这时候竟然有其他飞船来。
　　不过看到金象族奴隶们都在看。
　　“看什么看，赶紧干活！”
　　“谁要是敢偷懒，今晚就没饭吃！”
　　金象族奴隶们吓的一个个急忙干活之后。
　　几个鲸鲨族士兵才聚过去。
　　“我们过去看看！”
　　玄武号降落之后，火麟飞等人下了玄武号。
　　苗条俊只感觉这里的一切，都无比的新奇！
　　“哇，这里比我们水蓝星的古罗马广场还要壮观！”
　　苗条俊拿着自己的相机，不停的拍啊拍。
　　看到不远处有金象族奴隶用推车推着石块经过。
　　苗条俊直接眼睛发亮的凑了上去。
　　“这位兄弟。”
　　“你一定就是传说中的奴隶了！”
　　金象族奴隶：……

第62章 鲸鲨士兵？奴隶主的走狗而已！武装大
　　战，泰雷肉身扛石柱！
　　苗条俊称对方是传说中的奴隶还不算。
　　紧接着还拿出自己的相机，不停的对着对方拍啊拍。
　　这一幕，让不知多少观众直接笑出了声！
　　“哈哈，小胖墩这操作，这也太骚了吧！”
　　“这奴隶听了怕是都要直接表示，你礼貌吗？？”
　　“也就这奴隶当久了，看样子棱角都被磨平了，不然小胖墩在这时候妥妥的要挨骂~”
　　“确定只是挨骂吗？哈哈，怕是要挨揍啊！”
　　整个直播间的观众们乐得不行。
　　小胖墩这样的举动，可太礼貌了！
　　天羽看到这一幕。
　　“胖墩，你赶紧回去飞船吧。”
　　“这里不安全。”
　　火麟飞在此时，直接将胳膊肘撑在天羽的肩膀上。
　　“天羽，就由他去吧。”
　　“毕竟这里的景色，并不是普通的土老帽能见到的。”
　　天羽直接上前几步。
　　“你说话，总是要靠这么近吗？”
　　天羽这一上前，火麟飞一个踉跄。
　　随后又急忙追了上去。
　　“天羽。”
　　而苗条俊在此时，还在对着那奴隶拍照。
　　“来兄弟，笑一个啊。”
　　小团团差点笑出猪叫。
　　好家伙，人家是奴隶，哪来的心情笑着给伱拍照啊！
　　火麟飞见状，眼睛不禁一亮。
　　“天羽，我们也在这留张相片纪念一下吧！”
　　“哦？”
　　天羽停了下来。
　　下一刻，火麟飞直接将自己的手，都搭在天羽肩膀上了。
　　“胖墩，这边这边！”
　　苗条俊听到火麟飞的呼唤，将相机对准了两人。
　　“准备喽。”
　　火麟飞将手搭在天羽肩膀上，满脸堆笑。
　　天羽双手环抱，没有去看火麟飞。
　　扭头看天，一脸傲娇。
　　不过对火麟飞的动作，却并没有抗拒。
　　正当苗条俊按下快门的那一刻。
　　咔！
　　龙戬在此时探查着周围的地形，正好在此时走到了火麟飞面前。
　　完美的挡住了火麟飞的脸和身子。
　　这张照片拍到最后，活生生像是天羽和龙戬的合照了！
　　这下，小团团都快笑裂开了。
　　“哈哈，火麟飞这也太惨了吧！”
　　直播间观众们，更是感觉要笑不活了。
　　“666，我承认我不厚道的笑了！”
　　“酝酿了半天，结果最后被龙戬摘了桃子，哈哈！”
　　“很难评这一波，龙戬到底是不是故意的~火麟飞简直惨败啊！”
　　“刚才的兄弟不懂了吧，别看天羽老婆一脸傲娇，但一点没抗拒火麟飞的身体接触，两人还是有戏啊！”
　　“好家伙，一边喊着天羽老婆，一边说两人有戏，先前的兄弟这是什么牛头人爱好~~”
　　观众们只感觉要笑麻了。
　　超兽武装这种小细节，真是笑死人！
　　火麟飞在此时也直接不满。
　　“喂，龙戬。”
　　“你怎么老做第三者呀！”
　　然而正在此时。
　　嗤——
　　四五名鲸鲨族士
　　兵骑着武装摩托，来到众人的面前。
　　苗条俊看到这一幕，急忙慌的收起了武装相机。
　　“呃，我还是先回去了，在飞船上指挥你们。”
　　“我先走了！”
　　苗条俊溜回了玄武号飞船。
　　鲸鲨族士兵们向火麟飞等人看了过来。
　　“你们是什么人？”
　　“水蓝星人。”
　　火麟飞回了一句之后，打量着面前的鲸鲨族士兵们。
　　“这几个人，看来就是这里的奴隶主了吧？”
　　龙戬直接摇头。
　　“不。”
　　“应该是奴隶主手下的走狗！”
　　所有人一看。
　　好家伙，刚经历了灭族之仇的龙戬，现在戾气很重啊！
　　“找死！”
　　鲸鲨族的士兵们果然被激怒，向着龙戬撞了过来！
　　“武装！”
　　龙戬直接进入了武装状态。
　　“啊！”
　　这些鲸鲨族士兵们根本不是对手。
　　简直被龙戬一脚一个从武装摩托上踹了下去！
　　火麟飞见现在当着天羽的面。
　　“不行，不能让龙戬抢了我的风头。”
　　“天羽，你的身体还没有恢复，就在这里等我吧！”
　　“武装！”
　　火麟飞也进入了武装状态。
　　现在只剩最后一个鲸鲨族士兵了。
　　火麟飞一脚向其踹了过去。
　　“最后一个让我来吧！”
　　然而龙戬已经先行一步，将那名士兵直接踹了下来！
　　火麟飞差点被闪了老腰。
　　“龙戬你也太不够意思了吧。”
　　“一个也不给我留啊！”
　　观众们见状更感觉要笑死。
　　不愧是前几集就将主角光环用光的男人。
　　此时想当着天羽女神的面装个小逼，结果都没有机会，装逼失败了
　　龙戬在此时还一本正经的道歉。
　　“啊，对不起，我没想到你会突然出手。”
　　火麟飞见状，也没有去追究。
　　而是一脸无语的半蹲下来，看着被打趴在地上的鲸鲨族士兵。
　　“你们也真是的。”
　　“这样的水平，也好意思出来做打手啊？”
　　鲸鲨族士兵，艰难的按下通讯器。
　　下一刻，信号直接扩散了出去。
　　并且武装摩托自动向他疾驰而来。
　　他骑上摩托，直接向着远处而去！
　　火麟飞见状，眼睛还随之一亮。
　　“哦？去搬救兵吗。”
　　“那太好了！”
　　“我就在这里等着！”
　　接下来，自己终于有装一波的机会了！
　　“胖墩，帮我们检查一下周围的情况。”
　　“请叫我苗条俊！”
　　苗条俊再次重申，随后也操作起来。
　　【启动异能量扫描。】
　　“好像没什么情况。”
　　苗条俊看了看大屏幕。
　　“哎，等一等。”
　　“好像有很多异能量在靠近哦。”
　　火麟飞很是无语。
　　“很多是多少啊？”
　　“那让我数一数，一二三……”
　　苗条俊数了半天，这些鲸鲨族士兵早都来到火麟飞几人的面前了。
　　“行了行了。”
　　“不用数了，看见了！”
　　火麟飞简直又想起了被苗条俊左西右东坑的时候！
　　一大群骑着武装摩托的鲸鲨族士兵看到几人。
　　“就是他们，上！”
　　看到敌人骑着武装摩托冲了上来。
　　“武装！”
　　天羽在此时进入武装状态，一个飞跃突破两名鲸鲨族士兵的长矛封锁之后。
　　将第三名鲸鲨士兵，直接一脚从武装摩托上踹了下去！
　　整个动作行云流水，让直播间不知多少观众都要直呼老婆！
　　火麟飞也夸赞了一声，随后急忙表现。
　　“好样的天羽！”
　　“哈哈，幸好我也不差。”
　　这些普通鲸鲨族士兵，还不是几人的对手。
　　而龙戬在击倒了好几名鲸鲨士兵时。
　　“呃！”
　　此时龙戬一个不慎，直接被一名鲸鲨士兵驾驶着武装摩托撞在自己的武装上。
　　被重重的撞飞到石柱上！
　　火麟飞见状更想表现了。
　　“龙戬你也太逊了吧，瞧我的！”
　　火麟飞有些飘了，随手对付面前的鲸鲨士兵时。
　　却没注意到龙戬刚才撞在石柱上，后背直接撞断了整根石柱！
　　等火麟飞反应过来的时候。
　　只看到一道巨大的阴影，将自己笼罩。
　　回身一看，石柱已经要压到自己脑袋了！
　　“啊！”
　　火麟飞吓的大叫一声，下意识的双手抱头。
　　然而下一刻，想象中的重压却并没有出现。
　　向前一看。
　　只见衣着破烂，浑身肌肉的泰雷。
　　在此时，直接用肩膀，硬生生的抗住了整根石柱！

第63章 坑杀同族？？世间百态，真实人性，体
　　现的淋漓尽致！鲸鲨王出手！
　　泰雷直接用自己的肉身，硬生生抗住了整根石柱！
　　看到这一幕，小团团都不禁瞬间一呆。
　　“我去，这泰雷力气好大！”
　　直播间观众们一听。
　　“兄弟们抓重点，团团说泰雷好大~”
　　“哈哈哈，主播公然开车，举报了举报了！”
　　小团团：？？？
　　兄弟们，不带这么玩的啊！
　　而画面中的火麟飞，都感到震撼。
　　“哇，好一个超级无敌肌肉男呐！”
　　泰雷艰难的扛着整根石柱。
　　“能不能赶快走开，我就要支撑不住了……”
　　火麟飞见状，急忙走到一旁。
　　砰！！
　　整根石柱被泰雷一把放了下来。
　　激起大量的烟尘！
　　鲸鲨士兵们看到这一幕，直接齐齐怒了。
　　“泰雷，你竟敢里应外合来造反。”
　　“你知道后果是什么吗！”
　　泰雷瞬间就一慌。
　　“不，我，我不认识他们。”
　　鲸鲨士兵队长直接开口。
　　“哼，你还想狡辩！”
　　火麟飞根本没将这些鲸鲨士兵放在眼里。
　　“这位兄弟伱不用怕。”
　　“就凭这区区几个菜鸟，我们还不放在眼里~”
　　鲸鲨士兵更加愤怒，一声令下。
　　“给我上，干掉他们！”
　　鲸鲨士兵们骑着自己的武装摩托一拥而上。
　　泰雷被鲸鲨士兵们不停的鞭打，根本不敢还手。
　　然而在火麟飞和龙戬有准备的情况下。
　　这些鲸鲨士兵根本不是对手！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　不多说，许多鲸鲨士兵便惨叫着从武装摩托上摔了下来。
　　鲸鲨士兵队长看到这一幕。
　　“泰雷，你还说不是造反！”
　　还没等泰雷解释，龙戬在此刻已经直接开大！
　　“寒影诀！”
　　龙戬一记寒影诀，骤然轰向冲过来的鲸鲨族士兵！
　　“啊！！”
　　下一刻，所有冲过来的士兵，直接从武装摩托上被轰了下来。
　　鲸鲨队长见势不妙，转身骑着武装摩托就走。
　　“泰雷。”
　　“你的族人，一定会为此付出血的代价！”
　　泰雷这下彻底慌了。
　　“不要，不要杀他们！”
　　火麟飞感觉很不理解。
　　“我说泰雷，你怎么这么窝囊啊。”
　　“被他们白白的打来打去还不还手。”
　　“难道你很怕他们吗？”
　　泰雷却充耳不闻，拼命的向鲸鲨士兵队长的方向追去
　　“不要伤害我的族人。”
　　“这都是我的错，我的错！”
　　火麟飞看到这一幕，只感觉更奇怪了。
　　以泰雷的实力，干嘛这么怕这些鲸鲨族士兵菜鸟？
　　紧接着，画面一转。
　　来到了第三平行宇宙奴隶们工作的中心区域。
　　一个巨大的沙坑，此时正在被不停的填着沙子。
　　而一个又一个的金象族奴隶被押了过来。
　　被鲸鲨族士兵，粗鲁的一脚踹下去！
　　“你下去！”
　　“啊！”
　　金象族奴隶们看到这一幕，不由
　　得一个个的大喊起来。
　　“放我们出去！”
　　“我们犯了什么错，为什么要这样对我们！”
　　鲸鲨士兵队长趾高气昂。
　　“要怪，就怪你们这里有人想造反！”
　　“是谁？”
　　鲸鲨队长直接开口。
　　“泰雷！”
　　这下，金象族奴隶们全都怔住了。
　　甚至不少人在此时，已经开始埋怨泰雷连累了他们。
　　更多的人，还是在向鲸鲨族苦苦哀求着。
　　“不要，放我们出去！”
　　鲸鲨族队长充耳不闻。
　　“这就是争取自由的代价！”
　　一个又一个的金象族奴隶，被踢了下去。
　　直到轮到了泰雷的师父元正。
　　元正站在沙坑边缘，看向往沙坑里填沙的巨大机器。
　　这个机器并不是自动的。
　　需要人力填沙，再将其运送上去，填到沙坑里。
　　然而此时正在填沙的，并不是鲸鲨族的士兵。
　　反而是金象族的奴隶！
　　几个金象族的奴隶，在此时填的格外卖力。
　　很明显，他们已经得到了鲸鲨族的承诺，只要他们帮忙坑杀了这些金象族的族人。
　　自己就不用死！
　　这一幕，让整个直播间简直都瞬间炸锅！
　　“卧槽，这几个金象族的奴隶在干什么？！”
　　“他们直接帮忙填沙？？这不是直接坑死自己的族人吗！”
　　“好家伙，这次可不是字面意思了，这是真‘坑死’自己的族人！”
　　“本是同根生，相煎何太急啊！难道这就是人性？？”
　　“很明显，他们应该是帮忙填沙就不用死，人性简直被体现的淋漓尽致！”
　　整个直播间简直瞬间爆炸！
　　从后续玄武号显示的资料，他们已经清楚了第三平行宇宙是鲸鲨族奴役金象族。
　　此时如果是鲸鲨族的人在填沙，他们还可以理解。
　　结果没想到，竟然是金象族的奴隶在填沙！
　　而且为了能不死，还填的格外卖力！
　　金象族的奴隶中。
　　有人在苦苦哀求鲸鲨族释放他们。
　　有人在埋怨谩骂泰雷。
　　有人为了生存非常卖力的填沙坑杀自己的族人。
　　世间百态，真实的人性，简直通过此时的画面，被体现的淋漓尽致！
　　鲸鲨队长看到元正死活不下去。
　　“下去！”
　　“还不下去！”
　　鲸鲨士兵队长踹了元正好几脚，元正直接被踹倒在沙坑的边缘。
　　看起来一副弱不禁风，无力反抗的样子。
　　泰雷在此时，终于拼命跑到了这里。
　　“住手！”
　　“这都是我的错，放了我的师父。”
　　“放了我的族人！”
　　鲸鲨队长不管不顾。
　　“杀！”
　　鲸鲨士兵们举着长矛，向泰雷刺了过来。
　　然而普通的鲸鲨士兵根本不是泰雷的对手。
　　“啊！！”
　　泰雷拳脚并用，直接将其打翻在地！
　　鲸鲨队长瞬间怒了。
　　“好大的胆子！”
　　泰雷在此时并不想反抗，只想一力承担。
　　“放了我师父，放了我的族人。”
　　“这全部都是我的错，你们冲我来吧！”
　　元正只是艰难开口。
　　“泰雷快走……”
　　鲸鲨队长又在元正的后背狠狠踹了好几脚。
　　“你个老不死的，下去吧！”
　　泰雷瞬间放弃幻想。
　　“师父，我来救你了！”
　　不知多少鲸鲨士兵，全都被泰雷打翻在地！
　　“给我住手！”
　　鲸鲨队长的声音传来。
　　泰雷循声看去，发现自己的师父元正，已经被鲸鲨队长掐住脖子。
　　直接提在半空！
　　“师父，你为什么不还手啊！”
　　元正只是艰难开口。
　　“泰雷，获得自由的代价，总是昂贵的……”
　　下一刻，元正只是被鲸鲨队长随手丢进了沙坑！
　　“师父！”
　　泰雷不顾一切的冲了过去。
　　鲸鲨队长想要阻拦，被泰雷躲过一击之后。
　　随后泰雷一拳，重重的轰在鲸鲨队长的胸膛！
　　“呃啊！！”
　　鲸鲨队长直接痛呼一声，被轰倒在地。
　　泰雷趁这个机会，上前停止了填沙仪器。
　　然而就在此时。
　　“放肆！”
　　武装状态的鲸鲨王，向泰雷飞跃而来。
　　一拳，同样重重轰在泰雷的胸膛！
　　“呃！”
　　能秒杀鲸鲨队长的泰雷，此时却直接被鲸鲨王秒杀！
　　许久都没有爬起来！
　　鲸鲨王霸气一转身。
　　“拖他上来！”

第64章 直播间彻底炸锅！鲸鲨王这简直大哲学
　　家啊！人气值大爆！！
　　鲸鲨王一出手，就直接秒杀了泰雷！
　　直播间观众们一看，直接人都看傻了！
　　“卧槽，一拳把泰雷直接秒了？！”
　　“泰雷中了这一拳，明显站都站不起来了！”
　　“要知道，泰雷刚刚，才秒杀了那鲸鲨士兵队长和那么多士兵啊！”
　　“这实力差距，也太大了吧！”
　　“这么大的实力差距，这还反抗个锤子！”
　　能秒杀鲸鲨士兵队长的泰雷，被鲸鲨王反过来秒杀。
　　甚至，用的还是同样的方式！
　　这样的视觉震撼，简直太强了！
　　【发现异能锁，属于第三宇宙的超兽战士。】
　　火麟飞等人此时已经全都回到了玄武号之中。
　　Lisa姐扫描发现了异能锁。
　　随后画面，定格到了沙坑中的元正身上。
　　苗条俊：？？？
　　“什么，这个老头竟然是超兽战士？”
　　“一点不像吧！”
　　火麟飞却注意到了什么。
　　“放大这里看看！”
　　Lisa姐将相关画面放大之后。
　　武装状态的鲸鲨王，出现在了三人的视线之中！
　　这下，就连龙戬都感到惊讶。
　　“这个人的异能量，怎么这么强！”
　　【鲸鲨王，第三宇宙的霸主。
　　异能量最高可到达一个黑洞。】
　　苗条俊直接听傻了。
　　“什么，一个黑洞？？”
　　“这个级别的异能量，似乎比蝎子王还要强大呀！”
　　直播间观众们一听。
　　除了震撼之余，直接感觉在这里被发刀子了！
　　“我去，一个黑洞，确实比龙莹老婆都强，龙莹老婆极限状态是0.7个黑洞！”
　　“可别提龙莹老婆了，越想越难受！”
　　“姜总啊，没想到在这里竟然还藏刀子，都到第三平行宇宙，怎么会提我那可怜的龙莹老婆！”
　　“我又想起龙莹老婆那番话了，有情人总比无情人要短命许多。”
　　“这说的也是她自己啊，如果不是最后因为什么失神，能彻底做到无情的话，她也就不会死了！”
　　觉得鲸鲨王强大的观众，在此时反倒不算特别多。
　　在此时，只因为活在台词中的龙莹。
　　让许多人，简直感觉被刀傻了
　　而放大之后，鲸鲨王身旁的泰雷。
　　自然也被几人注意到了。
　　火麟飞看去。
　　“这是泰雷吗？”
　　龙戬辨认了一下。
　　“就是他。”
　　苗条俊见状。
　　“他的处境好像不太妙。”
　　天羽看着画面中泰雷被打趴下无法站起的一幕。
　　“是我们害了他。”
　　龙戬也随之点了点头。
　　“嗯，他现在似乎正在被惩罚。”
　　火麟飞直接忍不住了。
　　“走，我们去救他！”
　　苗条俊闻言，不禁一愣。
　　“啊，火麟飞。”
　　“难道你就不怕那个鲸鲨王吗？”
　　火麟飞直接双手环抱。
　　“没有挑战的事情，不值得我去做。”
　　“况且怎么说他也救过我一次。”
　　“所以我一定要去救他！”
　　龙戬也将拳头握于胸前。
　　“没有闯不过的关口，也没有打不倒的敌人！”
　　小团团见状。
　　“啊，超兽武装这简直句句金句啊！”
　　没有闯不过的关口，没有打不倒的敌人。
　　听起来就有气势！
　　“我也去！”
　　天羽也要跟着一起去。
　　而火麟飞直接将双手搭在天羽的肩膀上。
　　“别冲动天羽，你的伤还没有痊愈呢。”
　　“就留在这里休息吧。”
　　“不然战斗的时候会让我分心的。”
　　天羽一脸傲娇。
　　“能不能把你的手拿开？”
　　不过傲娇归傲娇，天羽最后还是听了火麟飞的话。
　　并没有一起出去。
　　火麟飞和龙戬召唤了各自的闪驰之后。
　　齐齐向着泰雷所在的方向而去！
　　此时泰雷的画面之中。
　　金象族奴隶们还在绝望的大喊。
　　“不要，放我们出去！”
　　金象族奴隶们在齐齐哀求。
　　然而就是没有一人，在此时站起来反抗！
　　鲸鲨王看着趴在地上的泰雷。
　　“伱为什么造反？”
　　泰雷艰难的半跪着起身。
　　据理力争。
　　“我没有造反，我只是救了一个人。”
　　“我没有错，我的族人更没有错！”
　　鲸鲨王的语气波澜不惊。
　　“你们没有错，可我们也没有错。”
　　“只是我们比较强大。”
　　“所以，游戏规则也由我们来制定。”
　　观众们一听，直接感觉惊了！
　　“我艹，主角团的算什么金句，冥界这边才叫金句啊！”
　　“你们没有错，我们也没有错，我们比较强大，游戏规则就由我们来制订。”
　　“这说的简直太真实了！”
　　“不仅真实，而且现实！”
　　鲸鲨王随意一开口。
　　就让直播间的观众们感觉，妥妥的金句！
　　鲸鲨王语气淡淡。
　　“我就是要让你眼睁睁的看着，你的族人被活埋。”
　　泰雷在此时，还想一力承担。
　　“这都是我的错，我愿意一人承担。”
　　“你就放了他们吧。”
　　“放了我的亲人吧！”
　　鲸鲨王的语气温和而平静。
　　“你犯规了。”
　　“所以你的亲人也必须受到惩罚。”
　　泰雷试图说服鲸鲨王。
　　“不，这不公平！”
　　“就算错也是我一个人的错。”
　　“和他们没有关系！”
　　鲸鲨王看向泰雷。
　　“人生中本就有很多事情是完全不公平的。”
　　“你只能够去接受。”
　　小团团：！！！
　　这下，小团团只感觉人都有些麻了！
　　“啊啊啊，兄弟们。
　　这个鲸鲨王说话，也太有哲理了吧！”
　　直播间的气氛，在此时也直接炸裂！
　　“卧槽，鲸鲨王真就随口一出就是金句？？”
　　“事实证明书到用时方恨少啊，不像我现在只会一句卧槽走天下！”
　　“人生中有许多事情是不公平的，你只能够去接受！”
　　“鲸鲨王说的不仅真实，而且现实，这妥妥的大哲学家潜质啊！”
　　“没错，只有这种贴近现实的道理，才是更深入人心的！”
　　“哈哈哈，我忽然想到，那位陈大人在不在？来看你想要的哲学了！”
　　许多直播间的观众们此时。
　　简直要被鲸鲨王随口一出就是哲学金句征服了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得……】
　　姜天此时的人气值，直接瞬间大爆了一波！
　　并且许多观众在此时。
　　还不忘鞭尸那位陈修德，陈大佬！
　　不是说超兽武装中没有哲学吗？
　　你要的哲学来了！

第65章 雷象武装！苍凉！悲凉！他们的一切，
　　只能遵照着他人的意思而活！
　　鲸鲨王像一个大哲学家一般，金句频出！
　　观众们激动之余。
　　在此时也没忘了鞭尸陈修德。
　　而陈修德在此时，恰好还真就在小团团的直播间！
　　他原本也想看看，超兽武装到底有什么过人之处，还能标榜自己为哲学动漫。
　　看到这种情况，陈修德的脸色也有些不好看了。
　　不得不说，鲸鲨王的话，确实是有哲理的。
　　而且非常贴合现实。
　　但仅仅是这样，陈修德觉得完全不够！
　　仅凭如此，超兽武装根本不足以标榜为哲学动漫！
　　而此时的画面中，看到鲸鲨王油盐不进。
　　泰雷瞬间咬了咬牙。
　　“你！”
　　泰雷一拳向鲸鲨王打了过去。
　　然而鲸鲨王，轻轻松松的单手接下！
　　“怎么，你还想反抗吗。”
　　“上次的失败，还没有让你放弃这个念头吗？”
　　小团团和直播间的一些观众一听，瞬间抓住了重点。
　　上次的失败？
　　看起来，这里面似乎有大瓜啊！
　　泰雷咬了咬牙。
　　“我不想反抗，可是我不得不反抗！”
　　鲸鲨王优雅反问。
　　“嗯，为什么？”
　　“因为我要拯救我的亲人！”
　　泰雷这番话说完之后。
　　一直以来波澜不惊，一副上位者姿态的鲸鲨王。
　　在此时，却有些沉默了。
　　似乎是不知想到了什么。
　　观众们一看，只感觉更好奇了。
　　泰雷这也没说啥吧，不就是正常的说要拯救他的亲人吗？
　　怎么鲸鲨王却有些沉默了。
　　不会这里面还有大瓜吧？超兽武装的一个个小细节，也太烧脑了！
　　泰雷这番话之后，鲸鲨王终于开口。
　　“好，我可以再给伱一次机会。”
　　泰雷感觉有些意外，不过感觉应该不会这么简单。
　　“你想怎么样？”
　　鲸鲨王松开了泰雷的拳头。
　　“只要你杀了那几个你救过的人。”
　　“你的亲人就可以不用死。”
　　这下，泰雷瞬间感到一惊。
　　“杀了那几个人……”
　　鲸鲨王看向他。
　　“怎么，有问题吗？”
　　金象族人绝望的求救声，还在耳边不停响起。
　　“放我们出去！”
　　“不要，放我们出去！”
　　一边是陪伴了自己不知多少年的族人。
　　一边是今天刚刚认识，只有一面之缘的几个陌生人。
　　“好，我这就去！”
　　泰雷终于是下定了决心。
　　正当他准备去对付火麟飞等人时。
　　“等一下，泰雷！”
　　元正在此时，叫住了泰雷。
　　“师父！”
　　“师父，你怎么样了师父？”
　　泰雷急忙来到沙坑边询问着。
　　元正将手中的雷象异能锁，扔给了泰雷。
　　“这个，是时候给你了！”
　　泰雷接过之后，不禁怔了一下。
　　画面一转，出现了泰雷的回忆。
　　回忆中，泰雷满脸不甘的看向元正。
　　“师父。”
　　“为什么我们现在不起来
　　反抗呢？”
　　元正直接摇了摇头，背过身去。
　　“因为现在还不是时候。”
　　“鲸鲨王，不是你和我可以战胜的。”
　　小团团和直播间的观众们看到这里，感觉没什么不对。
　　元正被那个鲸鲨族队长都一顿踹，还被掐着脖子扔进沙坑。
　　连个鲸鲨士兵队长都打不过，就更别说鲸鲨王了。
　　然而等到他们知道了真相之后……
　　元正大佬，您可太谦虚了！
　　鲸鲨王不是你和泰雷能战胜的对手？
　　分明是你一个人就可以把鲸鲨王秒了！
　　你的意思是泰雷拖后腿，影响你输出了是吧？？
　　泰雷想到鲸鲨王的强大，最后还是平息下不甘。
　　“那我们该怎么做呢？”
　　元正的目光看向远方。
　　“等待。”
　　“你要知道，超兽战士并不是一个人在战斗。”
　　泰雷忍不住追问。
　　“师父，我什么时候可以成为超兽战士呢？”
　　元正转过身，拿着手上的雷象异能锁。
　　“当你体内的异能量。”
　　“强大到足以承受这个异能控制器的时候！”
　　……
　　泰雷看着手上的异能锁，怔怔出神。
　　元正直接开口。
　　“去吧。”
　　“我们超兽战士，并不是一个人在战斗！”
　　泰雷重重点头。
　　随后向着远处，狂奔而去！
　　而火麟飞和龙戬此时骑着各自的闪驰，正在赶过来救泰雷。
　　没想到骑到半路。
　　发现泰雷已经来到了他们面前。
　　“哦，是你？”
　　“你逃出来了？”
　　泰雷没有回应。
　　下一刻，直接武装！
　　“雷象武装！”
　　进入雷象武装状态之。
　　泰雷直接向着火麟飞和龙戬，重重挥拳砸了过来！
　　龙戬和火麟飞急忙跳下闪驰躲避。
　　火麟飞只感觉无法理解。
　　“泰雷，你发什么神经啊！”
　　泰雷想到自己还在受苦的族人。
　　“我要杀了你们！”
　　泰雷再次一拳砸了过来。
　　砰！！！
　　火麟飞和龙戬躲开之后。
　　泰雷的拳头轰击之处，黄沙四溅。
　　大地都在震颤！
　　看到这一幕，龙戬也忍不住感叹。
　　“好大的力气！”
　　“我要杀了你们！”
　　泰雷此时还是一副状若癫狂的状态。
　　看到这种状况。
　　龙戬没有办法，只能大招蓄力。
　　“寒—影—诀！”
　　龙戬的寒影诀，直接轰击在泰雷的身上！
　　“呃！！”
　　泰雷整个人在此时，直接倒飞了出去。
　　倒在地上！
　　火麟飞和龙戬见状，急忙跑了过去。
　　“泰雷，你怎么样？”
　　泰雷自行解除了武装头盔。
　　“打得好！”
　　火麟飞和龙戬也解除了武装头盔，龙戬满满的都是歉意。
　　“对不起，我刚才出手太重了。”
　　火麟飞仍旧不清楚泰雷为什么对他们出手。
　　“泰雷，我们不是朋友吗？”
　　“朋友……”
　　泰雷怔了一下。
　　随后自嘲一笑。
　　“朋友，对我来说是一种奢侈。”
　　“我不配有你们这样的朋友……”
　　火麟飞直接骚包的头发一扬。
　　“这是谁说的。”
　　“虽然我火麟飞长得英俊潇洒，玉树临风。”
　　“可是交朋友不在乎这些，只在乎志趣相投~”
　　直播间的观众们一看，险些笑喷。
　　好家伙，果然火麟飞还是日常自恋之中！
　　龙戬想了想询问。
　　“泰雷。”
　　“你这么做，一定有苦衷吧？”
　　泰雷沉默以对。
　　而龙戬想到之前在玄武号之上看到的画面，已经大概猜到发生了什么。
　　“既然你也是超兽战士。”
　　“为什么你不起来反抗压迫你的人呢？”
　　火麟飞也很是认同。
　　“是啊，你有这么强的战斗力。”
　　“早就应该带领你的族人起来反抗了！”
　　泰雷听到两人的话。
　　“反抗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　泰雷在此时，直接大笑了起来。
　　笑容之中，满满的都是苍凉之感！
　　火麟飞还是不解。
　　“你笑什么？”
　　泰雷的语气之中，满满的苍凉与悲凉！！
　　“有一种人，虽然活着。”
　　“但他们从来就没有过过属于自己的生活。”
　　“他们的一切，只能遵照着他人的意思而活！！”

第66章 跪久了，就站不起来了！哀莫大于心死
　　，泰雷，这是你最后的机会！
　　泰雷的语气之中，充满着苍凉与悲凉！
　　小团团大概听懂了，泰雷这明显指的是他的族人啊！
　　“兄弟们，看来泰雷他们这些金象族的人一生下来就被鲸鲨族奴役。
　　确实是挺让人心疼的。”
　　小团团感觉有些心疼金象族。
　　画面之中，龙戬也大概明白了泰雷指的是什么。
　　“你是说你的族人吗？”
　　泰雷轻轻点头。
　　“嗯。”
　　龙戬继续追问。
　　“那你是这种人吗？”
　　这下，泰雷只有沉默以对。
　　火麟飞感觉很不理解。
　　“伱们就没尝试过造反吗？”
　　造反？
　　泰雷自嘲的一笑。
　　此时画面一转，直接进入了泰雷的回忆画面之中！
　　小团团和直播间的观众们，都切身感受到了当初的一切。
　　只见泰雷率领着手持长矛的金象族奴隶们，面对着鲸鲨族大军。
　　鲸鲨族大军全副武装，步步紧逼。
　　“投降！投降！投降！！”
　　面对鲸鲨族的步步紧逼。
　　除了泰雷之外，其他的金象族人，都一个个忍不住瑟缩着向后而去。
　　泰雷在此刻还试图带领族人反抗。
　　“大伙冲啊！”
　　“为了自由，我们冲出去！”
　　然而话音一落。
　　“放肆！”
　　鲸鲨王一个飞跃，从鲸鲨族大军的后方出现。
　　重重的一击，直接轰在泰雷的胸膛！
　　“呃！”
　　“啊！！”
　　泰雷被远远的轰击出去，击倒在地！
　　而这些被击倒的不仅只有泰雷。
　　还有他身后的好几个金象族奴隶！
　　其他金象族奴隶们原本就不坚定。
　　在此刻看到泰雷都被击败，直接慌了。
　　“这，这下怎么办？”
　　“投降！投降！投降！！”
　　鲸鲨族士兵还在手持光鞭与盾牌，步步紧逼！
　　泰雷艰难的站了起来。
　　“大家不要退缩。”
　　“我们一起齐心协力冲出去！”
　　然而面对泰雷这番慷慨激昂的话语，鲸鲨王只是淡淡一句。
　　“放下武器。”
　　下一刻。
　　金象族奴隶们就像听到天命一样。
　　一个个急忙将武器扔在地上，生怕自己扔的慢了！
　　泰雷：！！！
　　这一幕，让泰雷感到不可思议。
　　“难道你们不想要自由了吗？！”
　　有金象族的奴隶瑟缩着。
　　“我们想要自由。”
　　“可是要自由，就没有性命了……”
　　这下，泰雷顿时如遭雷击。
　　鲸鲨王的目光平静的扫过。
　　“跪下投降的，都不用死。”
　　这下，所有的金象族奴隶们，全都争先恐后的跪下。
　　他们现在一心只听到。
　　只要跪下，就不用死！
　　小团团看到这一幕，不禁有些呆住了。
　　而直播间的气氛简直是在瞬间爆炸！
　　“卧槽，这些金象族的奴隶，也太没有骨气了吧！”
　　“我算是明白，为什么鲸鲨士兵队长和鲸鲨王，之前问泰雷又打算造反吗，上
　　一波造反，完全是失败的！”
　　“这特喵，就这群队友，真的泰雷无论如何也带不动！”
　　“唉，不过其实很现实，金象族奴隶想要自由，可是要自由，就没命了！”
　　“超兽武装第三平行宇宙的剧情，让我看到的是赤裸裸的人性与现实！”
　　看到金象族的奴隶们这么没骨气。
　　直播间的观众们，简直无力吐槽！
　　真的是跪久了，就站不起来了！
　　不过这一幕，其实真的很现实。
　　赤裸裸的现实主义！
　　而有观众在此时，还不禁想到了什么。
　　“哈哈，团团不是刚刚才说那些金象族的奴隶让人心疼吗？”
　　“就这，简直让人心疼个锤子！”
　　“这么快就又被打脸，不愧是著名反向指标团团~”
　　有不少人在此时，直接调侃起小团团。
　　小团团见状也有些郁闷。
　　谁知道上次泰雷带领金象族反抗的时候，金象族的奴隶们竟然这么没骨气！
　　不过她在此时还感觉有些不服气。
　　这一幕，超兽武装揭露的是现实的人性。
　　说不准这些奴隶们，之后会有改变也说不定！
　　画面中，在金象族的奴隶们都跪下之后。
　　金象族这边还在站立的，只顾下了泰雷与元正。
　　元正冲着泰雷摇了摇头之后，在此时同样跪了下去。
　　“师父！”
　　元正的这一跪，简直成为了压垮泰雷的最后一棵稻草！
　　鲸鲨王来到泰雷面前，直视泰雷。
　　“不要被一时的冲动和愤怒迷住你的双眼。”
　　“其实所有生物，都是依借其存在的方式而存在的。”
　　“奴隶的存在方式，就是服从。”
　　“你！”
　　泰雷原本还想和鲸鲨王去争论，甚至去硬拼一波！
　　然而想到自己光速滑跪的族人。
　　泰雷只感觉心中浓浓的悲凉。
　　在此刻，无力的跪了下去。
　　哀莫大于心死！
　　直播间观众们见到这一幕，不禁感到很是心疼。
　　应该被心疼的根本不是那些金象族的奴隶，而是泰雷才对吧！
　　画面在此时转回。
　　龙戬看到泰雷沉默不语，不知道当初发生过什么。
　　在此刻鼓励着泰雷。
　　“失败并不丢脸，放弃才是可耻的。”
　　“走，我们一起去拯救你的亲人！”
　　正当龙戬和火麟飞准备帮泰雷一起去营救他的族人时。
　　【前方发现多个异能量点。】
　　“啊？”
　　苗条俊收到Lisa姐的提示之后，不禁瞬间一慌。
　　“火麟飞小心，有敌人过来包围你们了！”
　　下一刻。
　　只见足足十几个骑着武装摩托的鲸鲨士兵，向这里疾驰而来！
　　与之前那些普通鲸鲨士兵相比，他们骑的是四轮武装摩托。
　　显然，就是精锐部队！
　　“呃！”
　　“啊！”
　　龙戬和火麟飞躲过了一击之后。
　　猝不及防之下，直接被撞飞！
　　龙戬先行爬了起来。
　　“没事吧，火麟飞？”
　　火麟飞也站了起来。
　　“我没事，这次的敌人好像比上一次的厉害很多呀。”
　　“来吧！”
　　两人赤手空拳，想要将这些鲸鲨士兵从武装摩托上扫落。
　　然而他们的武装摩托太过灵活。
　　“呃！！”
　　下一刻，火麟飞和龙戬再度被撞飞！
　　率领着精锐部队的鲸鲨士兵队长趾高气昂。
　　“泰雷，这是你最后的机会。”
　　“赶快投降！”
　　泰雷短暂犹豫之时，龙戬已经爬了起来。
　　“泰雷，不要被他一句话就吓倒了。”
　　“我们一起并肩作战！”
　　火麟飞先行应声。
　　“好！敌人在我面前不是逃之夭夭，就是一败涂地！”
　　“幻麟闪驰！”
　　“龙战闪驰！”
　　两人在此时，齐齐召唤了自己的闪驰！

第67章 奔雷诀！！泰雷站起来了？随风沙而来
　　第67章奔—雷—诀！！泰雷站起来了？随风沙而来的鲸鲨王！！
　　龙戬和火麟飞感受到这批鲸鲨精锐士兵的强大。
　　没有再赤手空拳，而是各自召唤了闪驰。
　　准备直接和这些驾驶武装摩托的鲸鲨士兵们来一波对撞！
　　嗡！
　　嗡！！
　　双方在沙地上对峙，马力都已经烘到了极致。
　　下一刻，双方驾驶着身下的武装闪驰，都骤然向对方冲去！
　　第一波的鲸鲨士兵想要撞击火麟飞和龙戬。
　　两人直接将车头高高扬起。
　　向着第二排的鲸鲨士兵，骤然撞了过去！
　　小团团看到这一幕，只感觉无比激动。
　　“兄弟们，闪驰对撞，这妥妥的大场面啊！
　　火麟飞和龙戬这些主角团，绝对能把这些菜鸡鲸鲨士兵们嘎嘎一顿乱撞！”
　　怎么看，气氛都烘到这了。
　　现在这绝对就是属于火麟飞和龙戬的装逼时刻！
　　然而小团团话音刚落。
　　火麟飞和龙戬各自的闪驰，与对方的四轮武装摩托闪驰相撞之后。
　　“啊！”
　　“唔！”
　　两人之间在空中，被重重的撞击，直接砸回了地面。
　　就连闪驰，都被撞飞了！
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉人麻了！
　　说好的主角团装逼时刻呢？
　　对付普通小兵都没被虐，这到底是什么鬼啊！
　　直播间的观众们，直接忍不住齐齐笑喷！
　　“哈哈，火麟飞和龙戬这可太惨了！”
　　“火麟飞可笑死我了，不愧是前几集就将主角光环用光的男人，对付普通小兵都装逼失败了~”
　　“666，龙戬被火麟飞这么一拖累，主角光环也失效了~~”
　　“哈哈哈，真正笑死我的不是火麟飞，是团团才对吧！”
　　“笑死，团子每次都被打脸，严重怀疑团子提前看了剧本！”
　　直播间的观众们都感觉要笑不活了。
　　跟火麟飞待在一起，龙戬的主角光环都会受影响。
　　当然最6的，还是小团团此时的反向预测
　　小团团只感觉人都要裂开。
　　不是，正常的动漫在这种时候，主角在豪言壮志之后，不应该都是主角的装逼时刻吗？
　　怎么超兽武装这么不按套路出牌！
　　她要是真的提前看了剧本，故意制造直播效果也就罢了。
　　可她压根就没看剧本啊！
　　小团团只觉得要被反转麻了！
　　火麟飞从地上坐起来后，也感觉很没面子。
　　“哎，真是太没面子了。”
　　“一上来就被他们撞得鼻青脸肿。”
　　“是我们太失败，还是他们太厉害了？”
　　龙戬直接开口。
　　“失败并不丢脸，放弃才是可耻的！”
　　“我们继续战斗！”
　　“好！”
　　接连听到龙戬这斗志满满的话音。
　　泰雷的表情，逐渐变得有些异样。
　　火麟飞和龙戬再次将闪驰召唤到身前。
　　跨上闪驰，准备和精锐鲸鲨士兵们对撞！
　　鲸鲨士兵队长感觉胜券在握。
　　“撞死他们！”
　　龙戬气
　　势满满。
　　“没有闯不过的关口，没有打不倒的敌人！”
　　直播间观众们一听。
　　好家伙，怎么好像无论是主角团还是反派那边。
　　都有几句这么听起来还真能让人热血沸腾的骚话。
　　超兽武装完全可以改名骚话武装吧！
　　“说得好！”
　　泰雷在此时，终于受到了触动。
　　站在幻麟闪驰和龙战闪驰的前方，面对着整个鲸鲨部队！
　　“让我来！”
　　“雷象闪驰！”
　　泰雷在此时，召唤了自己的雷象闪驰！
　　相比于幻麟闪驰和龙战闪驰都是两轮摩托车。
　　泰雷的雷象闪驰，完全就是三轮装甲车！
　　“来吧！”
　　整个鲸鲨部队撞过来的时候。
　　泰雷直接驾驶着雷象闪驰，拔山倒数一般撞了过去！
　　“啊！！”
　　首排的足足三辆四轮武装摩托，全都被雷象闪驰直接撞飞！
　　看到雷象闪驰这强大的气势，小团团无比激动。
　　“啊啊啊，兄弟们，我懂了，原来此时是泰雷的雷象闪驰首场装逼的时刻！
　　这么庞大的三轮象牙装甲车，绝对能将这些四轮摩托全部撞飞！”
　　小团团激动的话音刚落。
　　然而泰雷在用雷象武装撞飞了首排的三辆武装摩托之后。
　　后力出现了短暂的不足。
　　加上车头在此时，也出现了微微的上挑。
　　第二排的鲸鲨士兵冲上来，直接靠着身下的武装四轮摩托。
　　将雷象闪驰生生挑飞！
　　“啊！”
　　泰雷重重的翻车在地上。
　　火麟飞和龙戬都忍不住齐呼。
　　“泰雷小心！”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉整个人都彻底麻了！
　　不是，泰雷的雷象闪驰也装逼失败了？
　　超兽武装怎么这么多反转。
　　简直可以叫反转武装了吧！
　　直播间的观众们看到这一幕，简直都快笑到肚子疼了！
　　“哈哈，不行了，团团你真是要笑死我！”
　　“每次都被打脸，团团你也是没谁了~”
　　“直接直说吧，团团你是不是真的看过剧本！”
　　整个直播间满满的都是欢乐。
　　团团这每次都被打脸，怎么看怎么像手中有剧本啊
　　小团团在此时，也不禁感到很是郁闷。
　　难道超兽武装的剧情，真的就不能猜？？
　　撞飞了泰雷之后，鲸鲨士兵队长乘胜追击。
　　“准备二次进攻！”
　　鲸鲨士兵们摆好了武装摩托阵型。
　　见状，火麟飞和龙戬齐齐驾驶着闪驰想要上前帮忙。
　　然而就在此时。
　　泰雷却直接放弃了雷象闪驰，走到了两人面前。
　　直面对方的鲸鲨士兵部队！
　　“泰雷？”
　　火麟飞和龙戬，一时间都无法理解泰雷的举动。
　　鲸鲨士兵队长，更感觉很是可笑。
　　“泰雷。”
　　“就凭伱一个卑贱的奴隶，想战胜我们吗？”
　　“杀！！”
　　鲸鲨士兵部队驾驶着武装摩托，齐齐向泰雷撞了过来！
　　而此时泰雷的手上。
　　有着强大的异能量在汇聚！
　　“奔—雷—诀！！”
　　泰雷一招充满愤怒的奔雷诀。
　　向着鲸鲨精锐士兵部队，骤然砸了过去！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　鲸鲨士兵们齐齐惨叫。
　　所有的武装摩托全被奔雷诀彻底掀翻。
　　随后——
　　砰！！
　　他们的身影连同武装摩托，直接彻底爆裂开来！
　　火麟飞和龙戬见状很是激动。
　　齐齐下了闪驰，来到泰雷的身边。
　　“恭喜你啊，泰雷。”
　　“你终于站起来了！”
　　“泰雷，我们以后可以并肩作战了！”
　　“嗯！”
　　正当三人打算以后并肩作战的时候。
　　“放肆！”
　　远处，传来鲸鲨王的怒喝之音！！

第68章 大哲学家鲸鲨王！打也打不过，说也说
　　不过？？主角团也忒惨了吧！
　　漫天黄沙之中。
　　鲸鲨王那优雅却又令人压迫感十足的身影，在此时显现。
　　“泰雷，你实在令我太失望了。”
　　玄武号之中，苗条俊看到大屏幕上数据显示。
　　瞬间感觉震惊无比！
　　“啊，好强的异能量啊！”
　　“这个人是？”
　　【鲸鲨王，冥王手下的四大护法之一。】
　　原来这就是鲸鲨王！
　　那个异能量最高能达到1个黑洞的鲸鲨王！
　　苗条俊急忙远程提醒。
　　“火麟飞，你们可不是他的对手啊。”
　　“抓紧机会就赶紧撤退吧！”
　　火麟飞根本不打算撤退。
　　“撤退？”
　　“在我面前，敌人不是逃之夭夭。”
　　“就是一败涂地！”
　　看到这一幕，直播间的观众们只感觉莫名搞笑。
　　“哈哈，火麟飞的口头禅，是我感觉主角团里面最有意思的！”
　　“其他人的一听就很有气势，火麟飞的怎么听怎么搞笑~”
　　“哈哈，其实火麟飞的口头禅单听也很有气势，可问题是结合事实，火麟飞每次说出来的时候，都是自己被暴打啊~”
　　“笑死，这是不是就是所谓的装逼没输过，打架没赢过？”
　　“666，柯镇恶直呼内行，火麟飞快点去找同道中人吧！”
　　火麟飞每次这种耍酷的时候。
　　似乎都是挨揍的前兆。
　　妥妥的装逼没输过，打架没赢过
　　苗条俊一听都感觉很是无语。
　　“哎呀，还在那里耍酷？”
　　“一会儿你就知道死了！”
　　鲸鲨王平静的直视泰雷。
　　“泰雷，伱的表现让我很失望。”
　　面对鲸鲨王。
　　泰雷刚才聚起的气势，瞬间就矮了半截。
　　不过随后，仍旧是毅然决然的开口。
　　“鲸鲨王，我不想再做你的奴隶了！”
　　没想到，鲸鲨王竟然丝毫不生气。
　　“你当然不是奴隶，强者从来都不是奴隶。”
　　“只可惜你站错了队伍。”
　　火麟飞一听，感觉很不服气。
　　“什么战错队伍，他这叫弃暗投明！”
　　“啊不，他这叫翻身做主人！”
　　鲸鲨王的目光转向火麟飞。
　　“火麟飞，你们胆敢擅自闯入我的领地。”
　　火麟飞只感觉心中一惊。
　　“你怎么知道我的名字，你是谁！”
　　鲸鲨王的双手一挥。
　　身形仿佛与整片黄沙之地融合。
　　“这片土地的主人！”
　　火麟飞可不管这一套。
　　“哼，我不管你是谁。”
　　“我们既然来了，就要拯救出这里的奴隶！”
　　没想到，鲸鲨王直接哈哈大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈！拯救？”
　　“怎么拯救？”
　　火麟飞直接一句。
　　“消灭你！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　没想到，鲸鲨王再度大笑起来。
　　火麟飞只感觉受到了轻视。
　　“你笑什么，你以为不可能吗？”
　　鲸鲨王反问一句。
　　“就算你们打败我，你以为就能够拯救
　　这里的奴隶吗？”
　　火麟飞很不服气。
　　“不行吗？”
　　鲸鲨王的姿态淡然且优雅。
　　“这世界上有一种人，虽然是人。”
　　“但他们从来就没有过过属于自己的生活。”
　　“他们的一切都遵照他人的意思而活。”
　　“这种人千古以前就有，千古以后还是不会消失。”
　　“这种人永远都得不到自由。”
　　“因为他们的心灵，早就被枷锁禁锢了。”
　　小团团：！！！
　　小团团和许多直播间观众，只感觉整个人都在瞬间惊到了。
　　而画面中，火麟飞的气势也弱了几分。
　　“你，你什么意思？”
　　鲸鲨王将身形转回。
　　“就算你解开奴隶身上的枷锁。”
　　“但是能够解开他们心灵上的枷锁吗？”
　　这一句反问，驳的火麟飞和龙戬等人，简直无言以对！
　　小团团在此刻，只感觉头皮都是麻的。
　　“我去，兄弟们，这真的是反派？？
　　这妥妥的大哲学家吧！”
　　直播间的气氛，在此时更是直接炸锅！
　　“卧槽，鲸鲨王的这番话，也太哲学了！”
　　“鲸鲨王真的，妥妥的大哲学家吧！”
　　“1个黑洞的异能量，火麟飞他们大概率根本打不过也就算了。”
　　“现在，好像连说都说不过？？”
　　“打也打不过，说也说不过，这也忒惨了！”
　　鲸鲨王随口一出就是金句，让不知多少观众直呼大哲学家！
　　火麟飞他们现在，似乎真的打很难打过。
　　说也说不过啊！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得……】
　　这一幕让姜天的人气值，都在瞬间爆发！
　　看到火麟飞等人闭口不言，鲸鲨王直接开口。
　　“就算你们打败了我。”
　　“你以为他们就可以获得自由了吗？”
　　“错！”
　　“他们迟早还是需要另一个强者，来统治他们！”
　　龙戬在此时，终于找到了一个辩驳鲸鲨王的机会。
　　“谁说奴隶非要有一个强者来统治他们的。”
　　“他们自己就不能够带领自己吗！”
　　“哈哈哈哈！”
　　鲸鲨王在此时，再度大笑起来。
　　“你以为可以吗？”
　　火麟飞先行反驳了一句。
　　“不可以吗！”
　　鲸鲨王直接看向泰雷。
　　“泰雷，你告诉他们，究竟可不可以。”
　　龙戬和火麟飞也看了过去。
　　“泰雷！”
　　然而泰雷此时的脑海中。
　　满满的都是之前他带领自己的族人反抗。
　　自己的族人却一个个为了活命，放下武器的那一幕。
　　‘不要，这样做我们会前功尽弃的！
　　难道你们不想要自由了吗？！’
　　‘我们要自由，可是要自由，就没有性命……’
　　画面再转，出现了元正早前，对泰雷敦敦教导的一幕。
　　“光靠武力，是无法让他们获得真正的自由的。”
　　泰雷感觉很不理解。
　　“师父，这是为什么呢？”
　　元正背对着泰雷，看向高空的一轮圆月。
　　“因为。”
　　“真正禁锢他们自由的不是鲸鲨部队，而是他们心中的枷锁。”
　　“这个枷锁，就是奴性！”
　　想到自己族人们一个个为了苟活，放下武器那一幕。
　　想到自己的师父，教导自己的这一切。
　　对于鲸鲨王此时的话语。
　　泰雷终究是无力反驳……
　　而看到泰雷沉默，龙戬和火麟飞已经得到了答案。
　　这下，两人更是无法反驳鲸鲨王。
　　鲸鲨王仅仅一个人，说的火麟飞龙戬泰雷三人，都是哑口无言！
　　所有人一看。
　　真就打也打不过，说也说不过？
　　这到底谁才是主角？？主角团也忒惨了吧！

第69章 泰雷，我觉得你很像我，很像我年
　　轻的时候！不会又是十万年前吧！
　　“卧槽，鲸鲨王这话说的，让人简直无法反驳啊！”
　　“说好的主角团嘴炮无敌呢，火麟飞他们被说的话都说不出来，这到底谁才是主角？？”
　　“好家伙，主角团这是打也打不过，说也说不过？”
　　“我觉得打不打得过另说，现在看样子，说肯定是说不过了！”
　　“直接开打或许还有点机会，不然跟大哲学家辩论，这不是自投罗网吗！”
　　看到当前这一幕。
　　许多人都直呼，这特喵的，火麟飞等人完全说不过鲸鲨王啊！
　　只有开打，或许才有点机会了！
　　鲸鲨王看着三人。
　　“每个人心中，都或多或少地存在着奴性。”
　　“只不过这种奴性在奴隶身上会更大一些。”
　　“而像我们这样的强者。”
　　“是绝对不应该怜悯这些充满奴性的弱者的。”
　　“因为这种怜悯毫无意义！”
　　火麟飞三人仍旧哑口无言。
　　而此时苗条俊通过玄武号的大屏幕显示。
　　发现，火麟飞他们的异能量，竟然都在下降！
　　苗条俊：？？？
　　“糟糕！”
　　“火麟飞他们的战斗意志，正在下降啊！”
　　天羽看着玄武号大屏幕中的这一切。
　　“鲸鲨王正在采取心理攻势。”
　　此时。
　　鲸鲨王直接向着火麟飞三人伸出了手。
　　“来吧，各位。”
　　“加入我们强者的行列吧！”
　　“这个世界，会因为我们强者而变得更美好！”
　　而在此时，泰雷终于是攥紧了拳头开口。
　　“不，不是这样的！”
　　“嗯？”
　　鲸鲨王看着泰雷。
　　想要看看，泰雷能否说出什么能说服他的言论。
　　泰雷看着鲸鲨王。
　　“无论我的族人是不是弱者，都不应该被你统治。”
　　“因为这里，本就是我们的家园！”
　　“而你们是侵略者，你们应该立刻离开这里！”
　　这下，鲸鲨王的表情微妙。
　　甚至感觉这番话很是可笑。
　　鲸鲨王直视着泰雷。
　　“泰雷。”
　　“伱知道为什么我给你一次又一次的机会吗？”
　　“我觉得你很像我。”
　　“很像我年轻的时候。”
　　“那个时候我，一样的幼稚，一样的无知。”
　　直播间的观众们一听。
　　“我去，兄弟们，好像这里也有大瓜！”
　　“鲸鲨王一直给泰雷机会，是因为泰雷很像鲸鲨王年轻的时候？”
　　“这个年轻的时候，该不会指的也是十万年前吧！”
　　“超兽武装这伏笔真是遍地都是，姜总挖这么多坑，到时候可要悠着点填啊。”
　　“要不姜总直接出个十万年前篇章啊，不然我脑袋的CPU早晚都要被干烧了！”
　　鲸鲨王这句年轻的时候，让许多人又不禁联想到了十万年前。
　　超兽武装中的年龄，几乎都是几万年悠然而过。
　　现在超兽武装中的许多剧情，似乎都绕不开十万年前
　　这个点。
　　该不会鲸鲨王所指的，也是十万年前吧？
　　如果不出个十万年前的篇章，这真的CPU都要被干烧啊！
　　小团团看到许多直播间观众所说。
　　“兄弟们，开什么玩笑。
　　哪有动漫已经从现在的时间线演着演着，又倒回十万年前的。
　　什么十万年前篇章，那必然不可能。”
　　小团团怎么想怎么感觉不可能。
　　直播间观众们也很‘给面子’。
　　“哈哈，既然团团都这么说了，那大概率稳了~”
　　“以团团在超兽武装中的反向指标程度，她说没有，那后面指定是有啊~”
　　小团团：？？？
　　兄弟们，这真的过分了啊。
　　我总不能每一次都反向指标吧！
　　这一波，必然不可能！
　　画面中，鲸鲨王在此时话锋一转。
　　“不过你这种幼稚和无知，会害死很多人的。”
　　“很多很多无辜的人！”
　　说着，鲸鲨王直接在手上的异能锁上轻点一下。
　　鲸鲨士兵们得到信号，再次推下遥控杆，向巨大的沙坑里填沙！
　　泰雷似有所感。
　　“你在干什么！”
　　鲸鲨王语气淡淡。
　　“下令处决你的族人。”
　　“什么！”
　　泰雷心中一惊。
　　画面轮转，金象族的奴隶们，又在不停的绝望求饶。
　　“不要啊，放我出去。”
　　“放我出去！”
　　然而他们的求饶毫无作用。
　　鲸鲨士兵们不得到鲸鲨王的命令，完全不可能放了他们！
　　鲸鲨王看着泰雷，始终那么波澜不惊。
　　“这就是你反抗的代价。”
　　泰雷攥紧拳头。
　　“我和你拼了！”
　　泰雷全力向鲸鲨王出手。
　　然而鲸鲨王轻轻松松用一只手，就接住了泰雷的攻击。
　　随后，轻易的一发力。
　　“啊！”
　　泰雷直接重重的跌在了地上！
　　火麟飞看到这一幕。
　　“好惊人的异能量啊！”
　　龙戬的表情也越发严肃起来。
　　“不愧是冥王座下的四大护法之一！”
　　火麟飞在此时上前。
　　“泰雷，我们在这里拖住他。”
　　“你赶快回去救你的族人！”
　　泰雷从地上爬了起来，很是感激。
　　“嗯！”
　　火麟飞已经冲了上去。
　　“鲸鲨王，接招！”
　　“哎呀！”
　　火麟飞没帅过三秒，就直接摔的比泰雷还惨。
　　直播间观众们只感觉要笑死。
　　他们早就有心理预期了。
　　果然，火麟飞一上去就要挨揍
　　“呃！”
　　龙戬也根本没撑住几下，就摔到了火麟飞的身旁。
　　苗条俊看到这一幕，急忙远程呼唤两人。
　　“喂，火麟飞。”
　　“你们赶快回来吧！”
　　“这个鲸鲨王实在是太厉害了！”
　　而不只是火麟飞，龙戬都没有打算退回去。
　　“没有闯不过的关口！”
　　火麟飞接了一句。
　　“没有打不倒的敌人！”
　　“火云诀！”
　　看到直接拼打不过，火麟飞直接选择开大！
　　龙戬也进行寒影诀的蓄力。
　　“寒影诀！”
　　此时的鲸鲨王，仍旧显得那么优雅。
　　甚至在泰雷离开之后，一直都没正对着两人。
　　只是在侧对着两人。
　　用来对付火麟飞和龙戬的，只有一只手。
　　下一刻，火云诀和寒影诀，齐齐向鲸鲨王轰了过去！
　　轰！
　　砰！
　　面对火云诀和寒影诀的联合攻击。
　　鲸鲨王只是照常伸出一只手。
　　一个浅色的防护罩出现，火云诀和寒影诀，根本没伤到鲸鲨王一丝一毫！
　　“什么！”
　　还没等火麟飞和龙戬回过神。
　　鲸鲨王已经将火云诀和寒影诀，全部压缩进了他凝聚的防护罩之中。
　　随后，直接向火麟飞和龙戬还了回来！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　火麟飞和龙戬，齐齐被自己的绝招，重重的轰倒在地！

第70章 碾压火麟飞龙戬！从容优雅，鲸鲨
　　超兽！泰雷师父元正是隐藏大佬？
　　小团团看得人都傻了！
　　鲸鲨王用一只手，就接住了火云诀和寒影诀的合击。
　　并且还能将火云诀和寒影诀反弹回来？
　　“我去，鲸鲨王强的这么离谱？？
　　这还打个锤子啊！”
　　单手直接破你的大招，还给你扔回来。
　　这不完全吊打吗！
　　直播间的观众们也都看麻了。
　　苗条俊在此时也看傻了。
　　“啊啊，太强大了！”
　　“这个鲸鲨王的战斗力真是太强大了。”
　　“居然轻松的就顶住了火灵飞和龙戬的绝招？？”
　　【刚才鲸鲨王只使用了体内5%的异能量。】
　　苗条俊：？？？
　　Lisa姐的提示，让苗条俊更加傻眼。
　　“什么！才5%？？”
　　火麟飞和龙戬好不容易才爬起来。
　　看到武装状态无论如何都打不过了。
　　“超兽武装！”
　　两人在此时，齐齐召唤了超兽武装。
　　“幻麟神！”
　　“龙战神！”
　　鲸鲨王在此时，扫了一眼幻麟神和龙战神。
　　“这才有点意思。”
　　下一刻，鲸鲨王的手向天空重重一抛。
　　一个召唤法阵，在鲸鲨王的脚下出现。
　　轰！！
　　庞大的鲸鲨超兽，在此时张开机械巨口，从沙底骤然窜出！
　　一跃来到地面之上！
　　而鲸鲨王的动作，一直是那么的从容且优雅。
　　整个人的身上，彰显着身为强者的从容不迫。
　　鲸鲨超兽的强大压迫感，配上鲸鲨王的从容优雅。
　　这种反差感的名场面，让直播间更是瞬间炸锅！
　　“卧槽，鲸鲨王召唤超兽武装，真是怎么看怎么帅！”
　　“这才是真正的强者啊，这种从容不迫的样子，给人的压迫感太强！”
　　“从鲸鲨王的身上我算是知道了，什么叫做优雅永不过时。”
　　“好家伙，鲸鲨王在冥界召唤超兽的时候，我只当这超兽是鲨鱼，现在一看，说沙鱼都说得通吧！”
　　“哈哈，从沙子底下钻出来，鲨鱼=沙鱼，没毛病~”
　　鲸鲨王召唤鲸鲨超兽的名场面。
　　让直播间的观众们简直无比激动。
　　真是优雅永不过时！
　　这才是真正的强者姿态！
　　【启动船长导控系统。】
　　玄武号之内，不等苗条俊说什么。
　　Lisa姐自动用船长导控系统的控制椅，将苗条俊妥了起来。
　　苗条俊愣了一下。
　　“呃，干嘛。”
　　“又要我指挥战斗了吗？”
　　【鲸鲨战神，最大异能量为1.0个黑洞。
　　足以毁灭整个星球，危险级别为三级。
　　建议飞船赶紧撤退到安全的地域！】
　　苗条俊很是无语。
　　“不是吧，你每次让我操作飞船就是要我撤退？”
　　天羽上前一步。
　　“不，我们不能撤退！”
　　火麟飞和龙戬，此时还在下面呢！
　　苗条俊也很是认同。
　　“这个当然。”
　　“身为船长，我苗条俊怎么会抛下伙伴不理
　　呢？”
　　“Lisa姐我告诉伱，你以后不要再提撤退这种馊主意了！”
　　【知道。
　　是否现在就关闭危险级别自动警报系统？】
　　苗条俊看了看下方庞大无比的鲸鲨超兽。
　　已经在鲸鲨王的控制之下，变成威风凛凛的鲸鲨战神。
　　“这个嘛……算了还是继续保留吧。”
　　“不然没有危险警报系统。”
　　“我们死都不知道怎么死的。”
　　直播间观众们一看，差点笑出声。
　　好家伙，这只能说过于真实了
　　召唤超兽武装后，火麟飞先行向鲸鲨战神发动了攻击！
　　然而幻麟神的每一次攻击。
　　都会被鲸鲨战神接下！
　　“啊！”
　　最后，鲸鲨战神重重一拳。
　　幻麟神直接被远远击飞出去。
　　轰！！
　　幻麟神的后背，直接撞塌了不知多少根石柱！
　　“呃！！”
　　龙戬的龙战神，在此时也被鲸鲨王一脚踢飞出去！
　　显然两人，在此时完全被碾压！
　　天羽在玄武号之中看到这一幕。
　　“鲸鲨王的异能量，远远大于火麟飞和龙戬的超兽武装。”
　　“他们两个必须合体才有可能顶得住。”
　　苗条俊一听，也感觉有道理。
　　“火麟飞，龙戬，你们两个赶快合体！”
　　“好！”
　　火麟飞和龙戬站了起来。
　　此时，直接进行超兽合体。
　　在此刻，直接组成了超兽神二合体。
　　和鲸鲨战神继续大战起来！
　　在火麟飞与龙戬和鲸鲨王大战的时候。
　　泰雷一路狂奔，终于赶回了沙坑那边。
　　“师父，师父！”
　　看到泰雷回来。
　　十几名鲸鲨士兵，齐齐上来阻拦。
　　泰雷在击倒了几人之后。
　　由于体力不支，武装状态的异能量在之前已经消耗太大。
　　“呃！”
　　下一刻，泰雷直接被击倒！
　　鲸鲨士兵用手中的长矛，直接一左一右交叉。
　　将泰雷叉在了地上！
　　“你以为你是救世主吗？”
　　鲸鲨士兵队长趾高气昂。
　　“其实，你只是一个连狗屎都不如的奴隶！”
　　鲸鲨士兵队长在此时。
　　已经将自己的脚，踩在了泰雷的脸上！
　　“呃！”
　　即便有武装头盔的保护，泰雷此时都感到很是痛苦。
　　鲸鲨队长居高临下的看着泰雷。
　　“不过很显然。”
　　“你连做我的奴隶都不及格。”
　　“所以今天，你必须得死！”
　　鲸鲨队长看向周围的金象族奴隶们。
　　“所有人听着。”
　　“凡是想反抗的，下场只有一个。”
　　“那就是像他一样，死！”
　　说完，鲸鲨队长拿起手中的长矛。
　　向着泰雷的脑袋骤然刺了过去！
　　然而下一刻，泰雷却用自己的双手握住了长矛的尖端。
　　艰难抵抗着。
　　鲸鲨士兵队长感觉已经胜券在握。
　　“我看你还能支持多久！”
　　然而在这种时候，无论是鲸鲨族人还是金象族人都没看到的是。
　　沙坑中的元正，已经微微闭眸。
　　一股强大的异能量，在其身上汇聚！
　　此刻泰雷手上的雷象异能锁，都瞬间躁动了起来！
　　元正调动强大的异能量之后。
　　连续结印，雷象异能锁在此时，骤然发出光芒。
　　泰雷瞬间感觉异能量充满了身体。
　　砰！！
　　鲸鲨士兵队长手中的长矛，直接被他从中央一把扭断！
　　“啊！”
　　叉住泰雷的两把长矛齐齐断裂。
　　鲸鲨士兵队长还没反应过来。
　　直接被泰雷一拳重重击退！
　　鲸鲨队长感觉很没面子。
　　“你这个狗奴隶还敢反抗！”
　　“呃啊！！”
　　他还没冲到泰雷面前，就发出一声惨叫。
　　只见泰雷已经将之前断裂的长矛，反手插进他的胸膛！
　　“我不是奴隶，更不是你的奴隶！”

第71章 元正这么强，为什么不自己出手？
　　！二合体都打不过鲸鲨王啊！！
　　鲸鲨士兵队长无力的倒下！
　　至死他都想不明白，明明刚才还只能艰难抵抗他的泰雷。
　　为什么瞬间就满血复活一样，爆发出了强大的力量！
　　直播间的气氛，更是在瞬间爆炸！
　　“我去，泰雷的师父有点流弊的啊！”
　　“不是，之前看这老头那么菜的样子，还被掐着脖子扔进沙坑，结果这么强？？”
　　“好家伙，这怕是妥妥的最佳演员吧！”
　　“泰雷的师父随手一调动，就能调动起雷象异能锁那么强大的异能量？？”
　　“既然他这么强，为什么不自觉出手，反倒要强化泰雷的异能量让泰雷出手，这不是纯粹的多此一举吗！”
　　在场的鲸鲨族人和金象族人都没看到元正的动作。
　　但小团团和直播间的观众们当然看到了。
　　此时泰雷能这么轻松的突破封锁。
　　击杀掉这名鲸鲨士兵队长。
　　主要靠的根本不是他自己，完全是他师父元正啊！
　　如果没有元正，泰雷此时已经凉透了！
　　只是很多人感到很是不解，既然元正这么强。
　　为什么不自己出手，却要调动雷象异能锁的异能量，让泰雷出手？？
　　他自己出手，不是更简单直接吗！
　　击倒了鲸鲨士兵队长之后。
　　泰雷关掉沙坑仪器，途中有许多鲸鲨士兵想要阻拦。
　　全都被泰雷一拳击倒！
　　泰雷来到高处，向所有金象族人们大喊。
　　“兄弟们！”
　　“你们可以无动于衷继续干活，也可以加入我们的战斗。”
　　“战斗或许会死，干活或许可以多活一段日子。”
　　“可是我要告诉大家，今天有一个机会。”
　　“或许是我们这辈子唯一的一次机会。”
　　“那就是和超兽战士一起并肩作战！”
　　泰雷高举着自己的手。
　　语气慷慨激昂！
　　“你们愿意一辈子做奴隶。”
　　“还是愿意用今天的战斗来告诉我们的敌人。”
　　“他们也许能夺走我们的生命！”
　　“但是，他们永远夺不走我们的尊严和自由！！”
　　金象族奴隶们看到鲸鲨王此时不知去向。
　　泰雷又击杀了鲸鲨族的士兵队长，碾压剩下的鲸鲨士兵。
　　似乎自己这边现在属于强势的一方。
　　许多金象族的奴隶，顿时就有了勇气。
　　“自由！自由！”
　　“自由！！”
　　金象族的所有奴隶们，都在高喊着自由。
　　泰雷更加受到触动。
　　“为了我们的自由，大家战斗吧！！”
　　金象族的奴隶们，直接拿起手中粗劣的长矛。
　　和鲸鲨士兵们战斗起来！
　　面对士气大振的金象族奴隶。
　　鲸鲨族士兵，竟然一个个的不是对手。
　　加上鲸鲨王不在，他们失去了主心骨。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　一个个鲸鲨族的士兵，在此时反被扔进了沙坑里！
　　泰雷在击杀了好几个比较强的鲸鲨族
　　士兵头领。
　　稳住了局势之后，急忙来到沙坑旁边。
　　“师父！”
　　“师父你没事吧！”
　　泰雷话音一落。
　　元正直接轻轻松松，跳出了这个巨大的沙坑。
　　直播间观众们一看。
　　好家伙，伱这老头果然是在演啊！
　　元正看着泰雷，无比欣慰。
　　“泰雷，你终于成功了。”
　　泰雷兴奋的点了点头。
　　“嗯，师父，我终于可以把你救出去了！”
　　直播间观众们一听都很是无语。
　　好家伙，就你师父这个真大佬，还用你救？
　　刚才要不是你师父，你怕是已经凉透了！
　　元正摇了摇头。
　　“我不是说这个。”
　　“我是说，你终于让这里的人明白。”
　　“什么是尊严和自由！”
　　泰雷这边的形势一片大好！
　　沙坑这边完全没有鲸鲨王的存在，最多只有一些士兵队长和普通头领。
　　金象族奴隶们取得了碾压级别的优势。
　　然而火麟飞和龙戬这边，可就完全惨了。
　　“呃！！”
　　哪怕是二合体的超兽神，在与鲸鲨战神的交锋之中。
　　都被打的完全要站不起来了！
　　苗条俊见状，整个人慌得一批。
　　“不是吧，合体也打不过鲸鲨王啊！”
　　天羽也感到很是焦急。
　　“胖墩，赶快查一下鲸鲨王有没有什么弱点！”
　　苗条俊急忙通过玄武号查询。
　　【鲸鲨王异能量分布图。
　　红色为弱，蓝色为强。】
　　通过异能量分布图，苗条俊一看。
　　鲸鲨战神的后背，有一个不停闪亮的异能量红点！
　　“这里！”
　　“鲸鲨王的后背有个小红点，似乎那里的阴能量比较弱。”
　　天羽想了想。
　　“那应该是鲸鲨战神的命门要害。”
　　苗条俊准备将这个重要消息赶快告诉火麟飞他们。
　　“那我赶紧告诉火麟飞，让他们攻击！”
　　天羽却出言制止。
　　“不！”
　　“还是让我来试一试吧。”
　　二合体的超兽神一对一的情况下被鲸鲨战神完全碾压。
　　根本没有机会去攻击鲸鲨战神的背部！
　　苗条俊看了看天羽。
　　“天羽，你的身体恢复了吗？”
　　“没问题。”
　　天羽出了玄武号。
　　而此时的火麟飞和龙戬，已经被打的站都站不起来了。
　　“擅闯我领地的下场，就是死！”
　　正当鲸鲨王想要解决两人的时候。
　　“住手！”
　　天羽靠着凤羽闪驰的加速，从空中骤然飞了下去。
　　更是靠着这股强大的势能。
　　对着鲸鲨王后背的呼吸口，重重的一腿！
　　“唔！”
　　即便是鲸鲨战神，在此时都感到了短暂的乏力。
　　准备解决火麟飞他们的攻击也停下了。
　　“你竟然知道我的秘密。”
　　天羽骑上凤羽闪驰。
　　“我还知道这是你鲸鲨战神，唯一的命门要害。”
　　鲸鲨王有些怒了。
　　“看你逃到哪里去！”
　　看到鲸鲨战神直冲天羽而去，苗条俊急忙说着。
　　“天羽，赶快召唤超兽！”
　　【不行，天羽的异能量较低。
　　无法进入超兽状态。】
　　苗条俊瞬间一愣。
　　他都险些忘了，天羽某还是不能超兽的。
　　“那她现在岂不是等于去送死吗？”
　　画面中，天羽躲过几击之后。
　　鲸鲨战神对着远处的黄沙，预判重重一踩！
　　“啊！”
　　虽然这下没有踩中天羽，但掀起的黄沙。
　　直接将天羽从凤羽闪驰上掀飞！
　　“天羽！”
　　火麟飞此时也注意到这一幕。
　　努力控制二合体的超兽神爬了起来。
　　而鲸鲨战神，已然一步步向着倒在地上的天羽走去！
　　“你这么弱的异能量还敢挑战我，实在是太不明智了。”
　　“所以你只有死。”
　　正当鲸鲨战神即将了结天羽的生命时。
　　“不要啊！”
　　火麟飞在此时像打了鸡血一样，骤然控制二合体的超兽神冲到天羽面前！
　　“难道你鲸鲨战神，就只会欺负女孩子吗？！”
　　原本都被鲸鲨战神打的站不起来的火麟飞。
　　此时，竟然和鲸鲨战神僵持了起来！
　　小团团都完全没想到。
　　“我去，靠着这种救老婆的信念还能变强？？”
　　正当双方僵持的时候，苗条俊感觉这是个好机会。
　　“天羽，抓紧机会从背后进攻！”
　　天羽在此时，靠着飞羽闪驰飞到鲸鲨战神的身后。
　　“幻——天——诀！”
　　天羽一招幻天诀，重重的轰在鲸鲨战神背后的呼吸口！

第72章 天羽被吸入黑海深渊？！未知声音
　　，孩子，你终于回来了！
　　“呃！”
　　轰！！
　　庞大的鲸鲨战神，在此时骤然倒地！
　　龙戬和火麟飞一看。
　　天羽一记幻天诀，竟然就能这么轻易的击倒鲸鲨王？？
　　火麟飞忍不住问着。
　　“天羽，你怎么能这么轻而易举的就把他击倒了？”
　　天羽开口。
　　“因为我击中了他唯一的致命要害。”
　　“他背上的呼吸口。”
　　火麟飞在此时还没忘了撩。
　　“哦？这你都知道。”
　　“没想到一个漂亮的女生也能这么细心呐。”
　　苗条俊的远程通讯在此时传来。
　　“火麟飞，鲸鲨王的弱点是我先查出来的！”
　　火麟飞瞬间就换了一副脸色。
　　“哼，你还好意思说。”
　　“发现了弱点也不早点告诉我。”
　　“害得我们打了半天，死胖墩！”
　　直播间观众们一看，险些笑出声。
　　好家伙，这妥妥的光速变脸啊。
　　只能说就很真实了
　　苗条俊也气得不行。
　　“如果伱非要加个死字，也请叫我死苗条俊。”
　　“你这个臭阿飞！”
　　火麟飞和苗条俊直接开启日常斗嘴模式。
　　“你叫我什么？”
　　“臭阿飞臭阿飞！”
　　“哼，你这个死胖墩，你再敢说！”
　　正当两人互相斗嘴的时候。
　　一旁悠悠的传来声音。
　　“你们吵的很让人心烦啊。”
　　火麟飞下意识的回怼了一句。
　　“我就是喜欢吵，关你什么事！”
　　然而下一刻，火麟飞才意识到。
　　说出这番话的，正是鲸鲨王！
　　扭头一看。
　　果然，鲸鲨战神在此时，已经完好无损的站了起来！
　　这下，苗条俊都傻眼了！
　　“啊？怎么会这样呢。”
　　“天羽刚才不是击中了他的命门了吗？！”
　　直播间的观众们，只齐齐感觉要笑喷！
　　“哈哈，你们刚才有功夫吵嘴，倒是先补刀啊！”
　　“事实证明，这就是不补刀的下场~”
　　“666，不过以鲸鲨王这么快站起来的速度，估计刚才就算补刀也没用~”
　　“好家伙，鲸鲨王这实力，妥妥的能一打三啊！”
　　看到刚才火麟飞等人没补刀。
　　许多人直呼，这就是不补刀的下场
　　对于鲸鲨王这么快恢复的强大实力，更有了一种清晰的认知！
　　鲸鲨战神起身之后，鲸鲨王看向天羽。
　　“天羽。”
　　“就凭你现在的异能量，就算击中我的命门也是没有用的。”
　　“不过，你这样会让我更加生气的！”
　　鲸鲨王在此时，一拳向着天羽砸了过来！
　　天羽摆好战斗的姿态想要反击。
　　火麟飞急于要表现自己。
　　“不，还是让我来吧！”
　　当着天羽的面。
　　仿佛火麟飞的战斗力都提升了不少。
　　间接让二合体的超兽战神，在此时和鲸鲨战神拼了个五五开！
　　小团团看到这一幕。
　　“难道超兽武装中的信念还会影响强弱吗？
　　难道这就是传
　　说中的主角光环？”
　　有信念就能变强。
　　这不妥妥的主角光环吗！
　　而小团团此时还不知道。
　　超兽武装中所有人修的，其实都是信念之力！
　　鲸鲨战神在此时，与二合体的超兽神拉开距离。
　　调动起强大无比的异能量。
　　“黑海深渊！”
　　火麟飞和龙戬瞬间一惊。”
　　“啊，黑海深渊！”
　　【一个小型黑洞正在产生，飞船需要马上撤退！】
　　苗条俊听到Lisa姐的提示，也感觉人傻了。
　　这个鲸鲨王的强大，真的超出想象！
　　鲸鲨王此时将黑海深渊的吸力，骤然加强！
　　“去黑洞里接受冥王的洗礼吧！”
　　二合体的超兽神还能勉强抵抗住黑海深渊。
　　然而武装状态的天羽却在此时，直接被黑海深渊吸了过去！
　　“啊！”
　　“抓住天羽！”
　　火麟飞全力用二合体的超兽神拉住了天羽。
　　“天羽，抓住啊！”
　　然而下一刻。
　　鲸鲨王的身上涌现出一股庞大的异能量。
　　黑海深渊的吸力瞬间再次加强！
　　“啊！”
　　火麟飞完全拉不住天羽。
　　天羽在此刻，直接被吸进了黑海深渊之中！
　　火麟飞只感觉目眦欲裂。
　　“天羽！”
　　“啊！我要杀了你！”
　　火麟飞在此时，向着鲸鲨战神冲去。
　　异能量大增，重重的给了鲸鲨战神一拳！
　　鲸鲨战神被暂时击退。
　　然而黑海深渊，也在此时被彻底打断。
　　天羽整个人已经在空中，消失不见！
　　“天羽！”
　　“天羽！”
　　火麟飞心碎的呼唤着，然而已经没有天羽的任何声音传来。
　　“鲸鲨王，我和你拼了！”
　　“我要你死在我的拳下！！”
　　火麟飞全力向着鲸鲨战神发动攻击。
　　尽管火麟飞此时由于这种为天羽复仇的信念，让异能量大增。
　　但终究是无法阻止超兽神二合体整体异能量的下降。
　　在和鲸鲨王勉强算是平分秋色的对了几招之后。
　　颓势已显！
　　鲸鲨王大笑起来。
　　“哈哈哈，你得问问你自己有没有这个实力！”
　　火麟飞强打精神。
　　“火云诀！”
　　一招火云诀轰过去，鲸鲨王将其躲过之后。
　　苗条俊通过玄武号监测着火麟飞此时的状态。
　　“糟糕！”
　　“火麟飞的异能量下降得很厉害！”
　　鲸鲨王在此时也只感觉玩够了。
　　“好了，没功夫陪你们玩了。”
　　“再来试试我的，黑海深渊！”
　　一股恐怖的拉扯力传来。
　　火麟飞和龙戬，简直感觉要被生生撕碎！
　　“啊！”
　　两人不由得痛呼一声。
　　苗条俊急忙提醒。
　　“火麟飞，黑海深渊的吸引力太大。”
　　“你们赶快撤退！”
　　然而火麟飞和龙戬现在，完全是退无可退了！
　　“冥王，赐予我能量吧！！”
　　鲸鲨王连接冥王的黑洞，想要获取更多的异能量！
　　此时冥界大殿之中。
　　都产生了剧烈的震颤！
　　守在这里的夜凌云见状，和狮王一起，起身来到玄冥之棺前。
　　“鲸鲨王的黑暗深渊，直接连接冥王的黑洞吗？”
　　狮王点了点头。
　　而此时的天羽，正迷失在黑海深渊里。
　　“啊！！”
　　然而正在这时候，却有一股磅礴的力量。
　　保护住了天羽。
　　“孩子，你终于回来了！”
　　一道从容欣慰，却不怒自威的声音，隐约从冥王的黑洞中传来。
　　轰！！！
　　“什么！”
　　一股前所未有的异能量席卷。
　　整个玄冥之棺，在瞬间震颤起来！
　　冥界上空，乃至直接蔓延到第三平行宇宙！
　　一时间，风云变色，天地无光！！

第73章 遮天黑云，黑云压城城欲摧！席卷
　　宇宙的异能量！凤羽神涅槃！
　　轰！！！
　　整个第三平行宇宙的上空，被前所未有的黑云所笼罩！
　　黑云压城城欲摧！！
　　一股窒息一般的压迫感，笼罩在整个第三平行宇宙！
　　【发现一股强大异能量在波动。】
　　苗条俊一听。
　　“怎么又有一股强大的异能量在不断攀升？”
　　“Lisa姐，赶快分析异能量。”
　　【异能量结构过于复杂，需时3分钟。】
　　苗条俊一听很是无语。
　　这么久？
　　到底是多复杂的异能量啊！
　　元正在此时看到这令人窒息的黑云，脸上的表情也有几分变了。
　　这股异能量，好像是——！！
　　直播间的气氛，在此刻也完全瞬间爆炸！
　　“卧槽，这股压迫感，也实在太强了！”
　　“超兽武装这体感做的，我感觉有一种身临其境的感觉，总算知道什么叫做黑云压城城欲摧了！”
　　“这股强大的异能量，难道就是冥王？！”
　　“可刚才玄冥之棺中，那句孩子你终于回来了，又是什么意思？？”
　　“如果这就是冥王的话，这种压迫感，这还打个锤子，快点投敌才是王道！”
　　冥王还未现身。
　　强大的异能量，已经不知让多少人只感觉全身都要麻了。
　　这种压迫感，确实前所未有的强大！
　　即便他们还不知道这是不是就是冥王。
　　然而所有人只觉得，这绝对就是冥王！
　　鲸鲨王只感觉自己仿佛从冥王的黑洞中获取了异能量。
　　“去黑洞接受冥王的洗礼吧！”
　　黑海深渊的吸力，在此时达到了前所未有的状态！
　　【异能量不足，退出合体状态。】
　　超兽神的二合体在此时都被迫解开。
　　成为了幻麟神和龙战神的状态！
　　“什么！”
　　苗条俊一看，瞬间有些慌了。
　　“火麟飞，龙戬。”
　　“你们还不赶快撤退！”
　　火麟飞艰难开口。
　　“不行啊，我们现在已经无法逃出黑海深渊的吸引力了。”
　　小团团在此时，都能切身的感受到黑海深渊的吸力。
　　“我去，这还打个锤子！
　　兄弟们，火麟飞和龙戬马上就要去黑海深渊里陪天羽了吧。
　　接下来的剧集，怕不是都是冥界传了！”
　　天羽被吸进黑海深渊。
　　超兽神二合体连合体状态都无法保持。
　　现在黑海深渊的吸力，还变得更强了。
　　怎么看，这都是要命的事！
　　苗条俊也完全慌了。
　　“啊？不是吧。”
　　“这次死定了！”
　　然而正在此时。
　　黑海深渊之中，却传来了鲸鲨王都未曾想过的变化！
　　“怎么回事？”
　　鲸鲨王还不清楚发生了什么的时候。
　　“超兽武装！”
　　天羽在此刻，直接召唤了超兽武装！
　　凤羽兽！
　　凤羽兽自黑海深渊中飞了出来，高高飞翔在天上！
　　苗条俊看得很是激动。
　　“哇，天羽又飞回来了！”
　　火麟飞
　　更是感觉有种失而复得的喜悦。
　　“太好了，天羽！”
　　“天羽！”
　　凤羽兽在天空不停的飞翔。
　　“飞翔是享受自由的最高境界！”
　　此刻凤羽兽在天空中的飞翔，落入了泰雷和元正，还有金象族奴隶们的眼中。
　　这让金象族的奴隶们，更加像打了鸡血一样。
　　感觉自由，已经唾手可得！
　　“凤羽神！”
　　天羽在此刻，直接变形为战斗状态。
　　凤羽神！
　　小团团在此刻，完全看呆了。
　　直播间的气氛，更是彻底炸锅！
　　“卧槽，我的天羽老婆又回来了！不仅回来，现在还能超兽武装！”
　　“估计现在鲸鲨王都失算了，怎么把天羽吸进黑海深渊，结果却让天羽老婆超兽武装了~”
　　“凤羽兽，飞翔是享受自由的最高境界！果然看超兽武装，看这种哲学，就是一种享受！”
　　“哈哈，重点难道不是团团又被打脸了吗~”
　　“笑死，说的是，著名超兽武装反向指标团团果然名不虚传，哈哈，我现在是真的服了！”
　　除了因天羽的归来感到激动之外。
　　许多人在此时，也不禁调侃起小团团。
　　毕竟小团团刚刚才说完，火麟飞和龙戬要去黑海深渊中陪天羽了。
　　结果下一刻，天羽直接从黑海深渊里飞出来不说，还能超兽武装
　　小团团在此刻也只感觉有些麻了。
　　不是，这到底是什么鬼啊！
　　画面中，鲸鲨王看着不远处的凤羽神。
　　“没想到，你竟然可以从我的黑海深渊里逃出来。”
　　天羽感受到自己现在强大的异能量。
　　“对不起，让伱失望了。”
　　“嘿！”
　　天羽在此刻，靠着凤羽神的翅膀煽动飞翔。
　　从空中，向鲸鲨王发动了奇袭！
　　凤羽神不时从前方攻击，不时从侧面，不时从后方攻击！
　　靠着过人的速度，不停的从各个角度攻击着鲸鲨战神。
　　然而鲸鲨战神将凤羽神的攻击，可谓尽数挡下！
　　随后，鲸鲨战神找到一个机会。
　　重重一拳，轰在凤羽神的身上！
　　“啊！”
　　天羽痛呼一声，被远远的砸飞。
　　幻麟神和龙战神，在此时也齐齐向鲸鲨战神发动攻击。
　　凤羽神也再次飞回，三人大战鲸鲨战神！
　　然而即便如此，都根本无法取胜。
　　反倒是齐齐被打退！
　　【鲸鲨王的异能量远远超过火麟飞他们。
　　这样打下去我们必败无疑。】
　　苗条俊都快看麻了。
　　“鲸鲨王的异能量怎么这么强大！”
　　“让我来看看有什么办法来对付他！”
　　苗条俊查询了一番。
　　“看来只有让火麟飞他们三人进行异能量聚变。”
　　“进入三合体状态。”
　　“才能够接近鲸鲨王的能量级！”
　　【可是这样太危险，他们没有经过事先的练习。
　　有可能在合体的过程中，控制不住而爆炸。】
　　苗条俊心中顿时一突突。
　　随后想了想。
　　“不过Lisa姐，你发现了没有。”
　　“自从天羽从黑洞出来。”
　　“她的异能量就增加了一个数量级。”
　　“所以她刚才才可以这么轻松地就进入了超兽状态。”
　　“这或许会对合体有很大的帮助吧？”
　　【是的，自身异能量越强大。
　　对异能量聚变的控制力就越强，也就越容易进入合体状态。】
　　“Lisa姐在他们进行合体的时候。”
　　“我这个船长能不能帮忙呢？”
　　苗条俊鼓足了干劲。
　　感觉自己接下来，终于是有用了！

第74章 如果你长时间盯着深渊，深渊也会
　　盯着你！大哲学家？当之无愧！！
　　Lisa姐回应着苗条俊。
　　【在他们合体的时候，你可以辅助调配异能量在机体里的分配。
　　既要避免过高的异能量以防止爆炸。
　　又要避免局部的异能量不足以防止解体哦。】
　　苗条俊听得眼睛大亮。
　　“这么好玩啊？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【这不是游戏。
　　如果操作不当，他们除了无法合体。
　　还随时面临爆炸的危险！】
　　苗条俊顿时又有些怂了。
　　“这么刺激啊……”
　　不过现在箭在弦上，已经不得不发了！
　　苗条俊远程向着火麟飞三人呼唤着。
　　“你们的战斗力还是太弱了。”
　　“火麟飞，龙戬，天羽。”
　　“你们三个赶紧合体！”
　　火麟飞有些没听懂。
　　“合体？”
　　“当然，不然伱们就输定了！快合体！”
　　三人在此时，也打算做最后一搏。
　　“好，就让我们试一下吧！”
　　“只许成功，不许失败！”
　　“好！”
　　正当三人异能量聚变，尝试合体的时候。
　　苗条俊也在不停的辅助调配着异能量。
　　最后三人的异能量，完美的分配！
　　“超兽神，合体！”
　　“龙战兽——”
　　“凤羽兽——”
　　“幻麟兽——”
　　龙战兽，凤羽兽，幻麟兽。
　　在此时完美合体。
　　“超兽神！”
　　超兽神三合体，在鲸鲨战神的对面显现！
　　苗条俊兴奋的不行。
　　“成功了，我们成功了”
　　“哈哈哈哈！”
　　苗条俊控制不住的，对着Baboo直接狠狠的亲了一口！
　　Baboo一脸嫌弃的不停吐着口水。
　　“Baboo！Baboo！”
　　三合体之后，火麟飞只感觉信心满满。
　　这一次，一定可以打败鲸鲨王！
　　“火云诀！”
　　火麟飞一招火云诀，向着鲸鲨战神轰了过去！
　　然而下一刻——
　　“黑海深渊！”
　　鲸鲨王，直接再度用出黑海深渊！
　　苗条俊瞬间一慌。
　　“啊，快撤退！”
　　然而三合体的超兽神，双腿拼命的向外移动。
　　组成翅膀的凤羽神更是翅膀不停的挥动。
　　即便如此，都无法摆脱黑海深渊的强大引力！
　　“啊！我们被吸住了！”
　　苗条俊看到这一幕，简直傻眼。
　　“糟糕，鲸鲨王的黑海深渊真是太强大了！”
　　“龙戬，快出你的绝招啊！”
　　龙戬在此刻，从火麟飞的手中拿到了超兽神三合体的主控权。
　　“好，让我来！”
　　“寒影诀！！”
　　超兽神三合体一招寒影诀，向鲸鲨战神轰了过去！
　　然而寒影诀打在此时正在释放黑海深渊的鲸鲨王身上。
　　竟是完全无效！
　　龙戬在此时都不禁一惊。
　　“我的寒影诀对他毫无作用！”
　　天羽提出建议。
　　“要不我们解体。”
　　“让我飞过去袭击他的背面。”
　　苗条俊看了看鲸鲨战神此时的吸力
　　数据。
　　“千万不要啊天羽！”
　　“现在你们解体，就会马上被吸入黑洞的！”
　　凭借三合体的超兽神，还能勉强抵抗住黑海深渊的吸力。
　　如果此时解体，绝对会马上被吸入黑洞！
　　火麟飞在此时完全也在苦苦支撑。
　　“可是我们现在这样也坚持不了多久啊！”
　　黑海深渊的吸力，还在进一步加强。
　　“冥王，赐予我力量吧！”
　　此时这股吸力。
　　让玄武号，都要顶不住了！
　　【黑洞能量过大。
　　飞船必须马上进行异时空转移！
　　否则将无法逃逸黑洞的吸引范围！】
　　苗条俊看到火麟飞三人在下方苦苦支撑。
　　“什么，现在马上转移？”
　　“这怎么可能呢！”
　　无论如何，他也不能抛下同伴！
　　然而这么硬撑下去，根本不是办法。
　　“怎么办，怎么办！”
　　“他们三个人的异能量消耗得很快。”
　　“马上就要顶不住了！”
　　而此刻，画面一转。
　　金象族奴隶所处的沙坑旁边，现在一众鲸鲨族士兵都被击败击杀。
　　奴隶们已经完全稳住了形势！
　　元正看着远处黑海深渊充斥着的庞大异能量。
　　知道超兽战士们正在和鲸鲨王作战。
　　“泰雷，这是我们最后的机会了。”
　　“赶快进入超兽状态！”
　　泰雷重重的点头。
　　“超兽——武装！”
　　泰雷召唤超兽武装。
　　庞大的金象兽，在沙地上出现！
　　随后，拔山倒树一般。
　　向着鲸鲨战神所在的方向冲去！
　　苗条俊看到这一幕，眼睛顿时大亮。
　　“啊，金象兽来了！”
　　“泰雷，赶快攻击鲸鲨王的要害。”
　　“就在他背后的呼吸口，快！”
　　泰雷在此时收到指令。
　　控制着金象兽，用金象兽的象牙，重重的顶在鲸鲨战神的呼吸口！
　　“啊！！”
　　鲸鲨王只感觉自己的腰子受到了重击。
　　下一刻，整个鲸鲨战神，都被吸入到了黑海深渊之中。
　　消失不见！
　　直播间这下，更加炸锅了！
　　“卧槽，鲸鲨王竟然被吸进自己的黑海深渊里了？”
　　“泰雷这波偷袭，也太致命了！”
　　“鲸鲨王表示，年轻人不讲武德，竟然偷袭我这个老同志！”
　　“哈哈，这一下腰子撞的，属实是有点狠了！”
　　“我的大哲学家鲸鲨王啊，不想鲸鲨王就这么凉了！”
　　泰雷这波偷袭。
　　直接让鲸鲨王，被吸进了自己的黑海深渊里！
　　这一幕，让一众金象族奴隶们。
　　都是瞬间欢呼着冲了起来。
　　“胜利了！”
　　“胜利了！胜利了！！”
　　火麟飞等人长舒一口气。
　　“超兽神，解体！”
　　超兽神在此时解体。
　　火麟飞三人恢复了常规武装状态。
　　泰雷在此时也将雷象兽解体，恢复武装状态。
　　一脸感激的向火麟飞三人走来。
　　“谢谢你们！”
　　火麟飞感觉很是惊讶。
　　“哦，泰雷。”
　　“刚才好像是你救了我们，怎么是你来说谢谢呢？”
　　泰雷摇了摇头。
　　“没有你们，我根本做不到。”
　　“谢谢你们，谢谢！”
　　正在泰雷感激道谢，金象族奴隶们欢呼的时候。
　　面前的沙地，突然出现了一个巨大的漩涡！
　　苗条俊一看就愣住了。
　　“怎么回事啊？”
　　【探测到地底下有一股巨大的异能量正在攀升。】
　　“什么！一股巨大的异能量？？”
　　都这时候了，这股异能量是哪里来的？
　　下一刻，这个漩涡越来越大。
　　鲸鲨王那淡然的声音，从其中传来。
　　“如果你长时间盯着深渊，深渊也会盯着你！”
　　小团团：！！！
　　直播间观众们：！！！
　　大哲学家鲸鲨王，真的随口就是金句啊！！

第75章 人的欲望就像高山的滚石一样，一
　　旦开始，就再也停不下来了！！
　　如果你长时间盯着深渊，深渊也会盯着你！
　　鲸鲨王的这番话，简直不知让多少人齐齐麻了！
　　小团团直接感觉人都麻了。
　　“啊啊啊，鲸鲨王也实在太哲学了！
　　想当冥界的护法，怕不是得先进行哲学考核吧！”
　　下一刻。
　　巨大的漩涡之中，鲸鲨王从其中一跃而出！
　　整个直播间在此时，气氛更是彻底炸了！
　　“卧槽，鲸鲨王竟然还没有死！”
　　“如果你长时间盯着深渊，深渊也会盯着伱，简直哲学！”
　　“鲸鲨王这随口一出就是金句啊，大哲学家，当之无愧！”
　　“兄弟们，妈妈问我为什么跪着看直播！”
　　“那位官威很大的陈大人在吗，你要的哲学给你！”
　　直播间在瞬间彻底炸锅！
　　鲸鲨王连从沙坑中出来，都能说出这么赋有哲学的话语。
　　这简直妥妥的大哲学家！
　　泰雷看到鲸鲨王一跃而出，不禁攥紧了拳头。
　　“你竟然没有死！”
　　鲸鲨王表情淡淡。
　　“黑洞就是我的家，我怎么会死在家里呢？”
　　这下，泰雷更是咬紧牙关。
　　一旁的金象族奴隶们，都下意识的向后瑟缩了一下。
　　一直以来，鲸鲨王给他们的压迫感太强了！
　　火麟飞在此时，暗戳戳的对龙戬说着。
　　“龙戬，你的异能量恢复得怎么样了？”
　　龙戬摇了摇头。
　　火麟飞又问着。
　　“天羽你呢？”
　　感受着亏空的异能量，天羽也轻轻摇了摇头。
　　“我们三人的异能量消耗太大。”
　　“现在无法合体，必须加紧恢复。”
　　龙戬也清楚这一切。
　　“可是我们现在没有时间了。”
　　天羽看了看玄武号飞船。
　　“如果能够回到飞船恢复。”
　　“我们所需要的时间将会是最短的。”
　　趁着鲸鲨王被泰雷吸引注意力的时候。
　　火麟飞几人找准一个机会，回到了玄武号之中。
　　恢复着异能量！
　　鲸鲨王根本没有追击的意思，而是看着泰雷。
　　“泰雷，你以为你这是在帮他们吗？”
　　“你以为你打败了我。”
　　“这些奴隶就获得自由，从此就过上幸福的生活了？”
　　下一刻，泰雷直接反问。
　　“难道不是吗？”
　　这下。
　　鲸鲨王直接哈哈大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“这只是另一场浩劫的开始。”
　　“他们现在获得自由，可是很快他们的欲望就会得不到满足。”
　　“他们就会占领各自的领地来种粮食和建房子。”
　　“进而抢夺别人的地盘，来种粮食建房子。”
　　泰雷听到这里。
　　直接反驳着鲸鲨王！
　　“谁说他们一定会抢夺别人的地盘。”
　　“只要自己吃得饱饭，为什么还要抢别人的。”
　　“这不是很多余吗？”
　　鲸鲨王这下，更是哈哈大笑。
　　“多余？”
　　“哈哈哈！”
　　泰雷只感觉受
　　到了侮辱。
　　“这有什么好笑的！”
　　鲸鲨王看着泰雷。
　　仿佛看到了年轻时的自己。
　　终是开口。
　　“一个人是不会嫌自己粮食太多的。”
　　“一个人也不会嫌自己住的房子太大的。”
　　“当他有一间小房子，他就会想要一座大房子。”
　　“当他有一座大房子，他就会想要一片大房子。”
　　鲸鲨王看着远处的金字塔，双臂在此时展开。
　　“他们会想尽一切办法。”
　　“包括穷凶极恶和满嘴仁义道德的办法。”
　　“来掠夺一切的资源！”
　　“人的欲望就像高山的滚石一样，一旦开始，就再也停不下来了。”
　　小团团：！！！
　　直播间观众们：！！！
　　这下，不知多少人，完全有种头皮都在发麻的感觉！
　　上一波那种发麻的感觉还没过去。
　　这一波又来！
　　大哲学家鲸鲨王，干脆出本书吧！
　　小团团只感觉浑身都起鸡皮疙瘩了。
　　“啊啊啊，兄弟们，我要裂开了啊！”
　　整个直播间的气氛，在此时轰然炸裂！
　　“卧槽，鲸鲨王这番话，太振聋发聩了！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽走天下！说的太过真实，太过现实！”
　　“大哲学家鲸鲨王就该出本书，鲸先生当年退出文坛，我是强烈反对的！”
　　“兄弟们，有没有印象，这就是预告片中的那一幕啊！”
　　“剧情真正进行到这里，这种冲击感比预告片来的要更强！超兽武装，简直流弊！！”
　　整个直播间的气氛，在此时彻底炸了！
　　鲸鲨王的这番话，说的无比振聋发聩，震撼心灵！
　　而且其中牵扯了人性，牵扯了现实！
　　简直是哲学到不能再哲学！
　　人的欲望就如同高山滚石一般。
　　一旦开始，就再也停不下来了！
　　最后这句，完全就是整段话的点睛之笔！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得……】
　　姜天所获得的人气值在此时。
　　简直迎来了一波空前大爆！！
　　鲸鲨王的这番话说完。
　　泰雷在此时都感觉哑口无言，一时间完全沉默了。
　　而鲸鲨王在此时话锋一转。
　　“除非这些石头，本来就在山的底部。”
　　“所以我要以绝对强者的姿态，把他们的欲望禁锢在山的底部！”
　　鲸鲨王遥望着远处的金字塔。
　　“因为，我就是这片土地的主人！”
　　“我从来都是这片土地的主人！”
　　从来就是这片土地的主人？
　　小团团的心里感觉有些疑惑。
　　不是鲸鲨族奴役金象族，原本金象族才是这里的主人吗？
　　然而正在此时。
　　元正却上前一步。
　　“不！”
　　“自由权利，归众生！”
　　元正一开口。
　　所有人在此时，都向元正看了过来。
　　鲸鲨王也将身体转回。
　　元正看向鲸鲨王。
　　“鲸鲨王，我一直不愿反抗。”
　　“是因为我信守10万年前对你许下的诺言。”
　　“所以我一直在等待。”
　　“等待他们觉醒的那一天。”
　　十万年前？！
　　这个敏感的时间点，瞬间引起了小团团和不知多少直播间观众们的注意！
　　还没等他们回过神。
　　画面之中，鲸鲨王仿佛听到了最为可笑的事。
　　“觉醒？”
　　“元正，你觉得这些奴隶会有觉醒的一天吗？”
　　“难道你忘记了10万年前，曾经发生过的事情吗？！”
　　所有人听到这里。
　　十万年前？！
　　又是十万年前！
　　十万年前这个时间点，妥妥的有大瓜啊！！

第76章 元正陪伴了金象族足足十万年？！
　　现实的残酷，摧毁你对爱的信念！
　　“我去，十万年前，又是十万年前！”
　　“玄易子大师曾是冥界的朋友是在十万年前，穿山甲异能锁是十万年前苗条俊自己留在玄武号，冥王被封印也在十万年前！”
　　“第二平行宇宙白龙族的灭亡，也是在十万年前！”
　　“现在看起来，十万年前的第三平行宇宙，也发生过大瓜？！”
　　“十万年前到底发生过多少事，现在和我说超兽世界的恐龙是在十万年前灭绝的我都信！”
　　直播间观众们听到这里。
　　按现在的信息来分析，十万年前，真的发生了巨多居多的事啊！
　　现在就算告诉他们超兽武装世界中的恐龙是在十万年前灭绝的，他们都完全相信！
　　许多人直呼，姜总真的要不要考虑出个十万年前篇章。
　　不然许多人的大脑CPU都要被干烧了！
　　小团团也感觉这一切相当烧脑。
　　超兽武装的一切既哲学又烧脑！
　　不过小团团还是坚持着自己的想法。
　　“兄弟们，什么十万年前的篇章是别想了。
　　没有动漫演着演着又将时间线倒回去演的，这一波绝对不可能！”
　　这一次，她绝对不可能再成为反向指标！
　　正当许多人感觉超兽武装的剧情，烧脑到不能再烧脑。
　　汤晨亿品豪华别墅之中，姜天在此时，终于是悠悠的醒转过来。
　　“每天都睡的这么舒服，这种日子真是神仙都不换~”
　　小团团他们为了看超兽武装更新。
　　每一个都是起了个大早。
　　和他有合作的逗鱼和几大视频平台的相关负责人，一个个也都起的很早。
　　以便第一时间知道超兽武装的各种数据增长。
　　甚至就连他的竞争对手，甄黑辛和陈修德等人，都一个个起的很早。
　　迫切想要关注超兽武装是否口碑垮台。
　　结果他这个身为当事人的老板。
　　一直睡到现在才醒。
　　这种反差感，简直不要太强烈
　　醒来之后，姜天看了看短信。
　　果然，又有大批会员分成进账。
　　花不完，根本花不完！
　　再扫了一眼自己现在的总人气。
　　【可用总人气：8888万。】
　　“好家伙，已经到8888万的总人气了？”
　　他上次看的时候，还是4399万人气。
　　不得不说，这涨的是真的快！
　　牛刀小试的成就他在之前就已经完成。
　　按现在这种速度。
　　很快，初露锋芒成就。
　　他也可以完成了！
　　姜天点开小团团的直播间一看。
　　此时，已经出现了元正和鲸鲨王相对而立的这一幕！
　　“哦？已经到这里了？”
　　这一幕，十万年前和十万年后。
　　可以说都出现过。
　　然而结果，却是完全不同。
　　元正和鲸鲨王之间。
　　金象族和鲸鲨族之间的大瓜，怕是三天三夜都说不完！
　　姜天在此时也没有他事。
　　也就在小
　　团团的直播间，跟着看了下去。
　　画面之中，元正看着鲸鲨王。
　　表情无比的平静。
　　“我知道你对人性的丑陋充满了憎恨。”
　　“可是你还忘了一样东西，可以改变这一切。”
　　鲸鲨王微微一挑眉。
　　“哦？”
　　元正张开双臂。
　　“那就是，爱！”
　　鲸鲨王本以为元正会说出什么其他的话。
　　没想到还是这可笑的爱。
　　“元正，这10万年来。”
　　“你一直伴随这些奴隶，想感化他们。”
　　“可是伱有成功过吗？”
　　“历史总是在不断重演着丑陋的一幕！”
　　元正坚持着自己的观念与信念。
　　“爱和恨的最大不同，就是爱能使人憧憬未来。”
　　“能使人对未来充满希望。”
　　“而恨，却只有让人想到过去那些痛苦的往事。”
　　鲸鲨王见状。
　　并没有去和元正辩驳，准备直接让元正看看现实的残酷！
　　“既然你如此的冥顽不灵。”
　　“那就让我用现实的残酷，来摧毁你对爱的信念吧。”
　　“黑暗深渊中的战魂，赋予再一次燃烧的权利！”
　　鲸鲨王恐怖的异能量散发出去。
　　之前被击杀一空的鲸鲨族士兵们。
　　现在，尸体竟然齐齐消失！
　　随后这些鲸鲨族士兵，全都复活。
　　并且在暗处，又有许多驾驶着武装摩托的鲸鲨族士兵。
　　彻底包围了这里！
　　“啊！”
　　金象族奴隶们一看被包围，直接彻底慌了。
　　苗条俊通过大屏幕一看，更是慌得一批。
　　“从哪里冒出这么多的鲸鲨士兵啊！”
　　没想到，鲸鲨王竟然还有后手！
　　看到这一幕，苗条俊急忙问着Lisa姐。
　　“大战就要开始了。”
　　“Lisa姐，火麟飞他们恢复的怎么样了？”
　　【异能量恢复状况，火麟飞12%。
　　龙戬15%，天羽9%。】
　　苗条俊瞬间就傻眼了。
　　“不是吧。”
　　“恢复了这么老半天，才恢复了那么一点。”
　　“这怎么来得及！”
　　而Baboo在此时，正在全力帮恢复舱中的火麟飞三人恢复。
　　玄武号之外。
　　鲸鲨王越过泰雷，走到一名金象族奴隶身前。
　　一把夺过了他手中的长矛！
　　“啊！”
　　金象族奴隶心中吓了一大跳。
　　只感觉腿都软了，险些就要直接跪在地上！
　　鲸鲨王淡淡开口。
　　“不用害怕，你不会死的。”
　　“你们，也都不用死。”
　　鲸鲨王指了指金象族的奴隶，说他们不用死之后。
　　下一刻，直接指向了元正。
　　“只要你们，肯帮我杀了他！”
　　金象族的奴隶们瞬间一惊。
　　“啊！什么？”
　　泰雷在此时直接握紧拳头。
　　“可恶！”
　　泰雷直接向着鲸鲨王冲了过去。
　　然而此时只有泰雷一个人，鲸鲨王完全能将其完虐！
　　单手就接下泰雷打来的拳头之后。
　　鲸鲨王反手一拳，轰在泰雷的胸膛！
　　“呃！”
　　即便是在武装状态下。
　　此时的泰雷都根本承受不住，直接被轰飞了出去。
　　倒在地上，一时间根本站不起来！
　　鲸鲨王开口。
　　“我再重复最后一遍。”
　　“只要你们杀了元正，就可以不死。”
　　“你——”
　　元正在此时想要说些什么，但终究没有开口。
　　鲸鲨王将手中的长矛，递给了之前的那个金象族奴隶。
　　“怎么，你不肯吗？”
　　金象族奴隶拿着手中的长矛，双手微微颤抖。
　　不过想到杀了元正就不用死。
　　面对鲸鲨王和这么多鲸鲨族士兵的包围，他必死无疑！
　　这名金象族奴隶终于是目光一狠。
　　拿起长矛，向着元正刺了过去。
　　“我杀！！”

第77章 元正死！世上最可悲的，就是强者
　　被弱者杀死！鲸鲨王违反承诺？！
　　金象族奴隶拿着长矛，向着苍老的元正骤然刺了过去！
　　元正一个闪身，将其躲过。
　　而此时，其他金象族奴隶一听只要杀了元正就不用死。
　　有足足四名奴隶，拿着长矛向元正刺了过去！
　　“杀！！”
　　之前那被元正躲过一击的金象族奴隶。
　　同样拿着自己的长矛，向元正刺来！
　　五人前后分成好几个方向，冲向元正！
　　如果元正不反抗。
　　简直必死无疑！
　　鲸鲨王的目光，在此时也微微一凝。
　　想要看看，元正是否真的会至死都不反抗！
　　正在此时，画面一转。
　　小团团忽然感觉，自己来到了一处残破的大殿！
　　眼前，是年轻的鲸鲨王。
　　还有一个模糊的背影。
　　鲸鲨王看着不远处那个模糊的背影。
　　“元正长老，你为什么这么傻呢？”
　　小团团和直播间的许多观众瞬间一惊。
　　当初，鲸鲨王竟然称元正为元正长老？！
　　身影模糊，但明显最多不过中年的元正。
　　在此时将一只手端于身前。
　　“这世上有两种人。”
　　“一种人生命的目的并不是为了存在，而是为了燃烧。”
　　“而另一种人却永远只有看着别人燃烧。”
　　“让别人的光芒来照耀自己。”
　　“究竟哪种人，才是聪明人……”
　　画面在此时转回。
　　小团团的体感，也回到了十万年后的第三平行宇宙。
　　此时画面中，元正已经被这五把长矛，彻底钉穿！
　　“呃……”
　　元正的生命气息飞速流逝。
　　甚至画面都在一瞬间，变成了黑白！
　　泰雷简直目眦欲裂。
　　用尽所有的力气爬起来，冲了过来！
　　“啊，师父！师父！”
　　泰雷将那些金象族的族人一把推到一旁。
　　“你们走开！走开！”
　　泰雷托起了奄奄一息的元正。
　　“师父，师父。”
　　“你不能死啊！”
　　“师父，伱为什么不还手呢？”
　　然而元正在此时，已经连说一句话都困难了。
　　泰雷攥紧了拳头。
　　“师父，我一定会杀了他们，为你报仇的！”
　　泰雷此言一出。
　　刚才对元正动手的那几名金象族奴隶，瞬间全都慌了。
　　元正却在此时阻止。
　　“不要，泰雷……”
　　元正艰难开口。
　　“爱，因为宽容，才被看见……”
　　话音落下。
　　元正的生命气息，彻底消散。
　　身体化为虚无的飞烟，消散于整个世间。
　　就连异能量，都四散在天地之间！
　　这一幕，让直播间都瞬间炸锅了！
　　“卧槽，泰雷的师父元正，竟然真的就这么死了！”
　　“之前他能调动泰雷的雷象异能锁让泰雷出手，妥妥的就是大佬，怎么会对付不了这些杂鱼？”
　　“元正当然是大佬，看这死法就知道是大佬，杂鱼死掉是会留下尸体的，真大佬都是消散！”
　　“不是，明明
　　是这么强的大佬，为什么不还手甘愿被杀啊！”
　　“兄弟们，重点不应该是鲸鲨王当初，竟然称元正为元正长老吗？！”
　　所有人都没想到。
　　元正，竟然真的就这么死了！
　　从元正之前的种种战力表现来看。
　　元正是绝对有杀掉这些金象族奴隶，甚至秒杀这些金象族奴隶的实力！
　　然而元正，为什么不还手，甘愿被杀？！
　　画面中，泰雷看着元正在自己的身前消散。
　　简直悲痛欲绝。
　　“师父！”
　　“师父！！”
　　然而旁边的金象族奴隶们，却一个个的感觉事不关己。
　　甚至杀了元正的那五个奴隶，此时还感到有些庆幸。
　　庆幸自己杀了元正，接下来不用死了！
　　鲸鲨王看着元正在眼前消散。
　　在此时，竟也是稍稍沉默了片刻。
　　随后，才让人听不出任何情绪的开口。
　　“这世上最可悲的事情。”
　　“就是强者，被弱者杀死。”
　　说完，鲸鲨王的身上，突然爆发出强悍的异能量。
　　“去死吧！”
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　刚才的五名金象族的奴隶齐齐惨叫。
　　在此时，直接被鲸鲨王秒杀！
　　小团团：？？？
　　这一幕，让小团团都完全没想到。
　　“我去，鲸鲨王这是什么鬼！
　　他不是明明说了，谁杀了元正谁就不用死的吗！”
　　直播间的观众们，在此刻也完全没想到。
　　“我艹，鲸鲨王竟然违反承诺了！”
　　“活久见，真是活久见！要知道，鲸鲨王一直以来，都是很讲武德的！”
　　“没错，鲸鲨王说了给泰雷机会就给泰雷机会，打的时候也从不偷袭，只打正面，没想到现在竟然会违反承诺！”
　　“他说的明明是杀了元正的人就不用死，可最后，为什么变成杀了元正的人却死了？！”
　　“这一切是不是与当初鲸鲨王称其为元正长老有关，好像当初的画面中，我是从鲸鲨王口中听出了几分敬意的！”
　　所有人都没想到，鲸鲨王竟然会违反承诺！
　　这可是之前从未发生过的事！
　　而且，竟然是为了一个和他处于敌对阵营的元正。
　　这是怎么回事？！
　　鲸鲨王在此时转身。
　　“好了，剩下的人都回去干活吧。”
　　剩下的金象族奴隶们听到不用死，心中都长松了一口气。
　　准备去干活。
　　不论如何，至少能活下去就好。
　　然而就在此时——
　　“站住！”
　　泰雷在此时，直接让鲸鲨王站住！
　　“哦？”
　　鲸鲨王转过身。
　　只见泰雷紧咬着牙。
　　“自由权力归众生！”
　　金象族奴隶们都齐齐一愣。
　　“什么？”
　　鲸鲨王在此刻，直接哈哈大笑！
　　“哈哈哈，泰雷。”
　　“难道你还不愿意放弃吗？”
　　“你还想像你师父那样，不肯承认失败吗？”
　　泰雷想到之前龙戬说过的话。
　　“失败并不丢脸，放弃才是可耻的！”
　　“超兽武装！”
　　泰雷在此刻，直接召唤了雷象神！
　　向着鲸鲨王一拳砸了过来！
　　鲸鲨王轻松躲过之后。
　　下一刻，同样直接超兽。
　　鲸鲨超兽那帅气的机械大口，从沙底再次显现！
　　然而这次，鲸鲨王却并没有立刻变形为鲸鲨战神。
　　苗条俊见状有些一愣。
　　“鲸鲨王哪里去了？”
　　【异能量聚变，异能量聚变！】
　　在Lisa姐的提醒过后。
　　下一刻，鲸鲨超兽直接从沙底一跃而出。
　　“呃！”
　　雷象神直接被鲸鲨超兽锋利的背鳍，彻底撞飞！！

第78章 真正的高手现在才出现？想菜刀砍
　　鲸鲨王？你怎么不直接去砍冥王！
　　鲸鲨王一出手，简直瞬间秒杀了雷象神！
　　苗条俊看到这一幕，直接完全慌了。
　　“啊，鲸鲨王终于出手了！”
　　“Lisa姐，火麟飞他们恢复的怎么样？”
　　【火麟飞异能量恢复为正常值的48%。
　　龙戬恢复为正常值的53%，天羽恢复为正常值的44%。】
　　苗条俊直接傻眼。
　　“不是吧，他们才恢复了不到一半。”
　　“这怎么够时间呢！”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【请尽量拖时间让他们恢复。】
　　苗条俊简直无语。
　　“废话，谁不知道要尽量拖延时间。”
　　“可问题是怎么拖呀！”
　　“现在他们都要开打了，拖拉机都拖不动了！”
　　玄武号的大屏幕之外。
　　雷象神被鲸鲨超兽狠狠一击撞飞之后。
　　好不容易，才终于站了起来。
　　然而刚站起来没多久。
　　由鲸鲨超兽变身为的鲸鲨战神，已经来到了他的身前！
　　雷象神根本没招架住几招。
　　就被鲸鲨战神一拳狠狠轰飞。
　　“啊！”
　　雷象神的后背，连续撞断了不知多少根石柱！
　　泰雷在此时，直接被迫退出了超兽武装状态。
　　【雷象神的异能量严重不足，被迫性退出超兽武装。】
　　苗条俊更感觉人都傻了。
　　“什么！”
　　鲸鲨战神向着泰雷一步步走了过去。
　　“泰雷，我给了你一次又一次的机会。”
　　“是因为我觉得你很像过去的我。”
　　“可是现在，我的耐性已经用完了。”
　　“我再问你最后一次。”
　　鲸鲨王给予了泰雷最后一次机会。
　　指向那些丑恶卑劣的金象族奴隶。
　　“伱愿意离开这些卑劣的奴隶。”
　　“加入我强者的行列吗！”
　　泰雷艰难的半跪着起身。
　　“从小师父就告诉我。”
　　“自由权利归众生！”
　　见状，鲸鲨王已然做下了决定。
　　“既然你和你师父一样冥顽不灵。”
　　“那我就成全你！”
　　鲸鲨战神的一只脚刚刚抬起，准备向着泰雷踩下去！
　　以泰雷现在这副普通武装的状态。
　　被鲸鲨战神一脚踩下的话，绝对必死无疑！
　　“住手！”
　　而在此时，鲸鲨战神的身后传来声音。
　　正是苗条俊！
　　鲸鲨战神的脚，直接停在了半空。
　　竟是真的住手了。
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，鲸鲨王还真的住手了！
　　鲸鲨王这人能处，让他住手他是真住！”
　　没想到鲸鲨王竟然这么讲武德。
　　苗条俊让他住手，他就真的暂时住手了。
　　而此时，苗条俊拿着自己的穿山甲异能锁。
　　“武装！”
　　苗条俊在此时，直接进入了武装状态！
　　鲸鲨战神转身，看向了苗条俊。
　　“你是谁？”
　　苗条俊干咳几声。
　　“我就是体重与智慧并重，腰围与爱心相等。”
　　“玄武飞船的第二任船长。”
　　“超兽战队的总指挥，苗条俊！”
　　苗条俊尽量把名号扯的长一点。
　　听起来拉风的同时，也能尽可能的拖延时间。
　　鲸鲨王认真的看了看苗条俊。
　　“原来真正的高手，现在才出现。”
　　小团团：？？？
　　鲸鲨王此言一出，小团团简直瞬间绷不住了。
　　直播间的观众们，更是彻底绷不住了！
　　“哈哈，鲸鲨王竟然说小胖墩是真正的高手！”
　　“这么一本正经的说小胖墩是高手，我承认我被整笑了~”
　　“666，一会儿鲸鲨王知道真相，怕不是会彻底无语。”
　　“兄弟们审题不认真了吧，玄易子大师说过，小胖墩体内可是有着相当庞大的异能量，说不定鲸鲨王被这股异能量忽悠了！”
　　“我艹，好像有点道理啊，鲸鲨王又不知道小胖墩体内这股庞大的异能量，实际并没攻击性的！”
　　看到鲸鲨王一本正经的说苗条俊是真正的高手。
　　许多直播间观众们都忍不住直接笑出了声。
　　不过转念一想，小胖墩体内有着很强大的异能量。
　　或许真的凭此，忽悠住了鲸鲨王！
　　苗条俊在此时也傻了一下。
　　“啊，真正的高手？”
　　“你是说我是真正的高手？”
　　“哈哈哈哈哈，真是太让人激动了！”
　　苗条俊自己都激动的不行。
　　鲸鲨战神对苗条俊无比重视。
　　“苗条俊，出手吧！”
　　这下，苗条俊更是被感动到了的样子。
　　“你叫我什么？苗条俊！”
　　“哈哈哈，终于有人叫我的全名了。”
　　“实在是太让人感动了！”
　　苗条俊万万没想到。
　　这么重视他，愿意叫他全名的。
　　竟然是鲸鲨王这个敌人！
　　随后，苗条俊直接兴奋的在原地不停的转起了圈。
　　不知道的还以为他被蝴蝶附身了。
　　鲸鲨王见状，也有些被整不会了。
　　一旁的金象族奴隶们见状，更是完全不理解。
　　“他究竟是怎么了？”
　　“是不是被吓傻了？”
　　这怕不是个傻子吧！
　　看到只是这么拖延时间不是办法。
　　苗条俊停止转圈。
　　“好，鲸鲨王。”
　　“就让我们两个来一决高下吧！”
　　“好！”
　　鲸鲨王做好准备，等着苗条俊先出手。
　　然而下一刻，苗条俊直接拿出了一把菜刀！
　　“嗯？”
　　鲸鲨王看到苗条俊手上拿着的菜刀。
　　不知道苗条俊是什么意思。
　　苗条俊拿着手中的菜刀，比划了几下。
　　看到所有人都看了过来。
　　拖了一会儿时间之后，才略显尴尬的将其扔掉。
　　“这是一把切菜用的菜刀。”
　　“所以并不适合用来战斗。”
　　鲸鲨王看着苗条俊，简直感觉要被完全整不会了！
　　而直播间的观众们，在此时忍不住瞬间笑喷！
　　“哈哈，小胖墩可太会整活了！”
　　“好家伙，忽悠鲸鲨王，偏偏还真的暂时让他忽悠住了！”
　　“哈哈哈，有谁还记得，之前小胖墩想用菜刀去砍龙莹老婆，结果没砍到~”
　　“卧槽，前面的兄弟可太不地道了，为什么在这时候提起龙莹老婆，刀死我了！”
　　“笑死，先是用菜刀想砍第四护法，又一副想砍第三护法的样子，你怎么不直接去砍他们的老大冥王呢！”
　　直播间满满的都是欢乐。
　　直呼苗条俊妥妥的就是个整活大师。
　　将鲸鲨王，都一副完全整不会的样子。
　　用菜刀去砍冥界的护法？
　　你怎么不一步到位一点，直接去砍冥王呢！

第79章 讲武德的鲸鲨王，直播间气氛爆炸
　　！苗条俊超兽武装，穿山甲超兽！
　　扔掉菜刀之后，苗条俊将手背在身后。
　　“真正的武器，就在这里！”
　　苗条俊将手，骤然从身后抽了出来！
　　鲸鲨王瞬间做好了战斗姿态！
　　然而下一刻——
　　“当当当当！”
　　苗条俊拿出了看起来稍微有那么点像激光枪。
　　但怎么看怎么别扭，甚至让人很熟悉的东西……
　　苗条俊打开手中的吹筒，吹了吹风。
　　“其实，这是一只用来做发型的风筒。”
　　“所以也不适合用来战斗。”
　　鲸鲨王只感觉这辈子没这么无语过。
　　“你到底还出不出手？”
　　苗条俊一听。
　　竟是直接哈哈大笑起来。
　　“出手？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　苗条俊在此时，直接背过身去。
　　鲸鲨王见状。
　　“你这是什么意思？”
　　苗条俊来了一句。
　　“你还不配让我从正面出手。”
　　“来吧，我就先让伱从我背后出手吧。”
　　鲸鲨王瞬间感觉受到了侮辱。
　　“放肆！”
　　“我从来都不在别人背后出手！”
　　苗条俊的眼睛瞬间一亮。
　　还有这好事？
　　这不妥妥的完美拖延时间神器吗！
　　“哦，是吗？”
　　“那就随你的便喽~”
　　苗条俊一副就不转身的样子。
　　“赶紧转身！”
　　鲸鲨王再次催促。
　　而苗条俊完全死猪不怕开水烫的样子。
　　“不转，有本事你就从背后攻击我。”
　　鲸鲨战神握紧了拳头。
　　“你不要逼我破例！”
　　苗条俊看起来根本不当回事的样子。
　　“切~”
　　而接下来，在苗条俊背对着鲸鲨王的时候。
　　鲸鲨王竟然还真的没有出手！
　　看到这一幕，小团团直接忍不住开口。
　　“啊啊啊，兄弟们，这个鲸鲨王，真的不是一般的讲武德啊！”
　　直播间的气氛，在此时也明显爆炸。
　　完全是被鲸鲨王的人格魅力所折服！
　　“我去，鲸鲨王竟然真的从来不偷袭别人！”
　　“小胖墩背对着他，他就真的不攻击！真的太讲武德了！”
　　“鲸鲨王确实一直都是光明磊落的，刚才苗条俊让他住手的时候，他也真的住手了！”
　　“不过我唯一想不明白的一点是，这么讲武德的鲸鲨王，之前为什么会违反承诺，杀了那些击杀元正的金象族奴隶呢？”
　　“这也是我想不通的一点，或许这其中有大瓜啊，应该绕不开十万年前这个点，太烧脑了！”
　　看到鲸鲨王这么讲武德。
　　不知多少观众简直是被齐齐折服。
　　确实鲸鲨王不仅是个大哲学家，还是个光明磊落的反派！
　　只是之前鲸鲨王反手击杀那些金象族奴隶的操作。
　　还是让他们多少有些不懂。
　　明明说了击杀了元正的金象族奴隶，就不用死。
　　为什么最后，却偏偏是那些击杀了元正的金象族奴隶们死了。
　　反倒是没对元正动手的人，活了下
　　来？？
　　正在小团团直播间的姜天看到这些观众们的疑问。
　　鲸鲨王反手击杀那些对元正动手的金象族奴隶。
　　确实是鲸鲨王少有的违反承诺，甚至可以说是鲸鲨王唯一违反承诺的一幕。
　　至于鲸鲨王为什么会这么做，他的心中是否还对元正留有几分敬意。
　　就只有鲸鲨王自己知道了。
　　是非功过，自有后人评说。
　　画面中。
　　苗条俊和鲸鲨王这么僵持了一会儿之后。
　　鲸鲨战神终于还是迈动脚步，向着苗条俊走了过去！
　　苗条俊听到身后的动静，顿时就有些慌了。
　　‘啊，火麟飞，你们快点回复吧。’
　　‘我可拖延不了多久了！’
　　鲸鲨战神最后，还是停住了脚步。
　　“赶紧转身。”
　　“不然，我一样会出手的！”
　　苗条俊的双腿都快发颤了。
　　但仍旧还想这么拖延时间。
　　“不转，我就不转！”
　　鲸鲨王沉声开口。
　　“我数三下。”
　　“一。”
　　“二！”
　　“三——”
　　就在鲸鲨王刚刚数到三的时候。
　　“等一等！”
　　苗条俊感觉实在拖延不下去了。
　　“看来我不出绝招是不行了！”
　　“好，让你看看什么叫史上最强的超兽战士。”
　　“超兽——武装！”
　　苗条俊在此时，直接召唤了自己的超兽武装。
　　穿山甲超兽！
　　直播间观众们：？！！
　　这下，整个直播间，简直都瞬间炸了！
　　“卧槽，小胖墩竟然也能超兽武装了？！”
　　“好家伙，小胖墩这简直深藏不露啊，我还一直以为他没法超兽呢！”
　　“之前火麟飞，龙戬，天羽，想要超兽都费了那么大劲，甚至泰雷如果没有元正增强异能锁的异能量，也肯定超兽不了。”
　　“小胖墩不需要任何人的指点就能超兽武装，这异能量简直流弊！”
　　“苗条俊体内有着庞大的异能量，玄易子大师果然没说错，看人真准·jpg！”
　　所有人都完全没想到。
　　苗条俊竟然也能超兽武装了！
　　比起火麟飞等人，等于苗条俊拿到异能锁就能超兽武装。
　　确实流弊啊！
　　这穿山甲超兽，看起来倒也挺唬人的。
　　为什么玄易子大师说小胖墩的异能量没有攻击性？
　　“好！”
　　鲸鲨王大为满意，准备向着异能量进攻的时候。
　　没想到苗条俊转身就跑。
　　“逃啊！”
　　鲸鲨王：？
　　直播间观众们也直接看乐了。
　　好家伙，小胖墩这简直帅不过三秒！
　　“想逃？”
　　鲸鲨战神直接向苗条俊追了过去。
　　然而没想到，穿山甲超兽跑起来竟然贼快。
　　“把他拦住！”
　　“是！”
　　鲸鲨士兵骑着武装摩托，想要去阻拦苗条俊。
　　“啊！”
　　结果下一刻，他们直接被穿山甲超兽彻底撞飞！
　　就算穿山甲超兽没有任何攻击性。
　　体型差距，终究是摆在这的！
　　苗条俊瞬间就感觉有了自信。
　　“来呀，哈哈，来追我呀！”
　　“哈哈哈哈，我是全宇宙逃跑最厉害的超兽。”
　　“有本事你就来追我呀~”
　　苗条俊嘚瑟的跑了半天。
　　结果下一刻，直接傻眼了！
　　不知什么时候，鲸鲨战神，已经出现在他的身前！
　　“啊？”
　　小胖墩顿时就有些傻眼了！
　　鲸鲨王看着苗条俊。
　　“苗条俊。”
　　“没想到你这样的体型，还能跑得这么快。”
　　苗条俊很不服气。
　　“这个当然了！”
　　“逃啊！”
　　然而当苗条俊再准备发挥速度优势逃的时候。
　　鲸鲨战神变形为鲸鲨超兽。
　　直接钻入了遍地黄沙的底部！

第80章 这不是自负，是自信！是强者的自
　　信！鲸鲨战神竟然自带狂徒？！
　　鲸鲨超兽钻入黄沙之底。
　　苗条俊瞬间就感觉懵了！
　　“去哪了，去哪了？”
　　没有了目标，他现在逃都不知道往哪边逃！
　　下一刻，在他还没反应过来的时候。
　　鲸鲨超兽从地底，骤然冲出！
　　“啊！”
　　苗条俊猝不及防，穿山甲超兽直接被撞了一个结结实实。
　　等到他好不容易稳住身形。
　　鲸鲨超兽却又钻入了沙底！
　　这让苗条俊简直完全傻眼。
　　这样的话，根本没法打啊！
　　他只能发挥穿山甲超兽的速度优势，向着远处一通乱跑。
　　然而鲸鲨超兽锋利的背鳍，已经在后方显现！
　　鲸鲨超兽钻入沙底，速度简直瞬间暴涨。
　　穿山甲超兽此时的速度，都根本将其拉不开！
　　“啊！！”
　　穿山甲超兽被鲸鲨超兽的背鳍狠狠撞击。
　　苗条俊直接被撞的彻底人仰马翻！
　　鲸鲨超兽一跃从地底冲出，鲸鲨王直接在空中，完成了鲸鲨战神的变形！
　　“受死吧！”
　　正当鲸鲨王想要一击解决苗条俊的时候。
　　幻麟神在此刻，突然从侧边凌空一个飞踢！
　　“唔！”
　　鲸鲨战神没有防备，在此时被幻麟神一脚踢开。
　　“小胖墩，你的任务已经完成了！”
　　幻麟神，龙战神和凤羽神。
　　齐齐站到了鲸鲨战神的对面！
　　苗条俊简直长松一口气。
　　“下面轮到你们陪他玩了。”
　　说完，苗条俊急忙溜回了飞船。
　　感受到恢复到巅峰的异能量，火麟飞只感觉信心满满。
　　“哼，鲸鲨王。”
　　“下面该我们对决了！”
　　鲸鲨王看了看几人。
　　似乎一点不惊讶几人会出现。
　　甚至，语气中还一副有些失望的样子。
　　“你们的异能量竟然要恢复这么久。”
　　“实在是太浪费我的时间了。”
　　火麟飞：？
　　“浪费时间？”
　　火麟飞有些没懂鲸鲨王是什么意思。
　　鲸鲨王淡淡开口。
　　“伱以为我不知道，你们在故意拖延时间吗？”
　　天羽跟了一句。
　　“哦，你知道？”
　　鲸鲨战神背过身去。
　　“当然，而且我是故意让你们得逞的。”
　　火麟飞忍不住问着。
　　“你什么意思？”
　　鲸鲨战神转过身，看着面前的三具超兽谁装。
　　“要知道，找几个像你们这样的对手。”
　　“实在是不容易。”
　　“所以我要让你们完全恢复，再彻底打败你们。”
　　“这样，会更有意思！”
　　小团团一听。
　　简直都被鲸鲨王帅麻了！
　　“这个鲸鲨王，也实在太帅了吧！
　　原来他早就知道！”
　　直播间的气氛，在此时更是明显爆炸！
　　“卧槽，原来鲸鲨王早就知道小胖墩在拖延时间！”
　　“即便这样，他都还让小胖墩拖延了下去，他真的，我哭死！”
　　“先让火麟飞他们恢复满，再把他们击败，这才是真正的强者姿态
　　！”
　　“鲸鲨王确实光明磊落，根本不屑于在他们弱小的时候干掉他们。”
　　“好家伙，冥界这塑造的不仅是一群大哲学家，早晚塑造出男神女神天团吧！”
　　许多人这才知道。
　　原来鲸鲨王是故意等火麟飞他们将异能量恢复好的！
　　之前元正已死。
　　泰雷被打的解除了超兽武装状态。
　　火麟飞三人的异能量，更是所剩无几。
　　那时鲸鲨王想要干掉他们所有人，简直都是轻而易举。
　　结果鲸鲨王却并没有出手，准备让其恢复至巅峰，再将其干掉。
　　这也太光明磊落了！
　　鲸鲨王的话说完，龙戬都忍不住直接一句。
　　“鲸鲨王，你不要太自负了！”
　　鲸鲨王淡然而语。
　　“这不是自负，是自信。”
　　“是强者的自信！”
　　“你们一起上吧！”
　　火麟飞三人也一点没有客气。
　　“好！”
　　“超兽神，合体！”
　　超兽神在此时，直接进行合体！
　　“龙战兽！”
　　“凤羽兽！”
　　“幻麟神！”
　　三具超兽武装在此时。
　　再度组成了超兽神三合体！
　　和鲸鲨王大战起来！
　　由于火麟飞三人的异能量此时都是满的，一时间，还真的没明显落下风。
　　苗条俊此时早已溜回了玄武号。
　　“Lisa姐，赶快分析战况吧！”
　　【从当前的异能量分析来看。
　　我们的超兽神三合体，并不比鲸鲨战神要差。
　　可是随着时间越往后，对我们就越不利。】
　　苗条俊只感觉很是无语。
　　“Lisa姐，你也太扫兴了吧。”
　　“现在才刚刚开打。”
　　“你就对我们的超兽神这么没有信心？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【由于鲸鲨战神的体内异能量分布，与这个星球的成分极为相似。
　　所以他能够随时吸取这个星球的能量。
　　转化成为自己体内的异能量。】
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊简直感觉人都傻了！
　　“什么！”
　　“你是说，他能随时随地恢复自己的异能量？！”
　　【没错。】
　　这简直纯纯赖皮啊！
　　小团团在此时也有些听懵了。
　　“我去，原来鲸鲨王只要身处第三平行宇宙，就自带狂徒？
　　主场Buff，这怎么输啊！”
　　直播间的弹幕，也在瞬间爆炸！
　　“666，鲸鲨王只要身处这个星球，就能随时吸取星球的能量！”
　　“这不等于只要身处第三平行宇宙，就能利用第三平行宇宙的异能量无限恢复？”
　　“像团团说的，这简直自带狂徒啊，主角团根本没法玩！”
　　“哈哈，这么来看，鲸鲨王应该是输不了了，那敢情好，我现在就想看到冥界的人打败主角团，我是不是太坏了~”
　　“前面的兄弟，只能说你不是一个人！”
　　“刚才的兄弟，虽然我懂你的意思，但我为什么总感觉你好像在骂我？是汉语太博大精深了吗？？”
　　知道了鲸鲨王的这种能力之后。
　　许多人直呼，此时想看鲸鲨王打败主角团！
　　冥界的几大护法，塑造的真是太有魅力了！
　　苗条俊倒吸了一口气。
　　现在什么都明白了。
　　“怪不得这个鲸鲨战神有恃无恐。”
　　“让我们随便拖延时间。”
　　“原来他根本就不怕我们拖延时间！”
　　Lisa姐也直接做出回应。
　　【是的，所以我们现在，必须做两件事情！】
　　苗条俊一听。
　　毫无疑问，Lisa姐接下来说的两件事情，就是打败鲸鲨王的关键了！

第81章 天羽为什么从黑洞出来，异能量直
　　接增加一倍？！超兽神被迫解体！
　　苗条俊眼睛一亮，急忙问着。
　　“哪两件事情？”
　　【第一，我们必须赶紧帮泰雷恢复异能量。
　　并让他召唤出超兽加入战斗。
　　单靠三合体无法打败鲸鲨王。】
　　苗条俊觉得确实有道理。
　　“好，知道了。”
　　“Baboo，上！”
　　Baboo在此时，通过玄武号之内的设备，远程帮泰雷恢复着异能量。
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊看了看Baboo。
　　“Lisa姐，那第二件事情呢？”
　　【我们必须利用玄武号来减少鲸鲨王周围的黑洞分子。
　　以防他使出黑海深渊的绝招。】
　　苗条俊一愣。
　　“哦，我们的飞船有这个能力吗？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【我们玄武号虽然没有任何攻击性武器。
　　可是防御性能却是非常强大的。】
　　苗条俊听到可以让鲸鲨王用不出黑海深渊。
　　只感觉终于看到了一丝胜利的希望！
　　“那我们赶快开始吧！”
　　“那个鲸鲨战神的黑海深渊，实在是太可怕了！”
　　玄武号的大屏幕上。
　　出现了鲸鲨战神周围的一些蓝色分子。
　　【请选择攻击蓝色的黑洞分子。】
　　“没问题！”
　　苗条俊像是玩游戏一样，在键盘上啪啪的一顿乱按。
　　攻击着鲸鲨王周围的黑洞分子！
　　直播间观众们见状，忍不住笑出了声。
　　“哈哈，小胖墩这打电动呢！”
　　“好家伙，还有这种操作？比打地鼠都真实！”
　　“666，苗条俊这个最佳辅助，原来是干这个的~”
　　“不过话说回来，如果鲸鲨王真的用不出黑海深渊的话，战斗力至少下降一半。”
　　“我去，鲸鲨王不会要输吧，我可不想看到鲸鲨王输！”
　　苗条俊这打电动的既视感。
　　将很多观众都整笑了。
　　同时想到鲸鲨王很可能要输，直播间的观众们，竟都是齐齐不想鲸鲨王输。
　　足以想象，超兽武装的角色塑造，是多么的深入人心！
　　画面中，三合体的超兽神和鲸鲨王越是僵持。
　　越容易落入下风。
　　“让我从空中攻击！”
　　“好！”
　　天羽在此时拿到主控权，利用翅膀让超兽神飞向了天空。
　　“幻—天—诀！”
　　“呃！”
　　鲸鲨王此时一时没有防备。
　　直接被三合体超兽神的幻天诀击倒！
　　火麟飞见状，很是惊讶。
　　“天羽，你体内现在的异能量很强啊！”
　　天羽自己也很是不解。
　　“我也不知道为什么，从黑洞出来以后，不但没有受伤。”
　　“反而异能量增加了一倍。”
　　火麟飞感觉老天爷都在眷顾自己这边。
　　“这就叫因祸得福~”
　　而在此时，苗条俊远程连接了超兽神的内部大屏幕。
　　“火麟飞，你们不要在那里啰啰嗦嗦了。”
　　“赶紧上前解决这个鲸鲨战
　　神！”
　　火麟飞没当回事。
　　“小胖墩，你不用这么紧张吧？”
　　然而话音刚落。
　　周围无数的异能量分子，向着鲸鲨战神汇聚了过去！
　　就像黑夜中的萤火虫。
　　发出了渺小却耀眼的光亮！
　　这下，火麟飞瞬间愣住了。
　　“他在干什么？”
　　“好像是在吸取能量。”
　　“啊？不是吧！”
　　火麟飞瞬间傻眼！
　　这一幕，让直播间的观众们，简直忍不住齐齐笑喷！
　　“哈哈，火麟飞这是来搞笑的吗！”
　　“才说完不用这么紧张吧，结果下一刻，鲸鲨战神就恢复好了~”
　　“让伱刚才不补刀，这下来不及了吧~”
　　“哈哈哈，不过话说回来，刚才就算补刀也完全来不及，鲸鲨战神恢复的太快了！”
　　“笑死，火麟飞才说完就被打脸，这是拿了团团的剧本吧！”
　　直播间在此刻满满的都是欢乐的气氛。
　　心说火麟飞才说完就被打脸，果然不愧是超兽武装中的活宝
　　还有人在说，火麟飞简直是拿了小团团的剧本
　　小团团：？？？
　　看到这一幕，小团团简直满脸问号。
　　兄弟们，这关我什么事啊！
　　画面中，火麟飞彻底慌了，拿回主控权之后。
　　瞬间冲上去想要解决鲸鲨战神。
　　然而一切已经来不及了。
　　鲸鲨战神在此时已经起身，避开了超兽神的攻击！
　　苗条俊的声音传来。
　　“火麟飞，鲸鲨王能随时随地的吸取这个星球的能量。”
　　“所以如果你们不尽快打败他。”
　　“最后就一定会被他打败的！”
　　“啊？”
　　火麟飞都很是傻眼。
　　竟然这么赖皮？！
　　鲸鲨王在此时大笑起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　“现在你们知道，我为什么这么自信了吧？”
　　话音刚落。
　　鲸鲨战神已经骤然突袭到超兽神的面前。
　　重重的一拳，打在三合体超兽神的胸膛！
　　“啊！”
　　火麟飞在此时好死不死的刚拿到主控权。
　　受到的攻击明显也最终。
　　惨叫一声被砸飞出去。
　　鲸鲨战神傲然看着被砸飞的超兽神。
　　“这就是我们之间的差距！”
　　天羽感受到此时超兽神内部的异能量下降。
　　“我们的异能量已经开始下降了。”
　　“我们必须抓住他的要害。”
　　“再用绝招，一击命中！”
　　龙戬也开口。
　　“没错，攻击他的致命要害！”
　　火麟飞感觉，这下终于到自己表现的机会了。
　　“好！”
　　某一个，鲸鲨战神将后背的呼吸口露了出来。
　　“好机会，让我来！”
　　“火云诀！”
　　火云诀一招轰了过去。
　　然而下一刻，鲸鲨战神秒变成鲸鲨超兽。
　　在此时，直接钻进了黄沙之底！
　　超兽神白白消耗了异能量。
　　却根本没能攻击到鲸鲨战神！
　　“啊？去哪了？”
　　火麟飞左看看右看看，都看不到鲸鲨战神的位置。
　　而此时鲸鲨超兽在沙底。
　　已经以极快的速度，飞快向超兽神的方向冲去！
　　【敌方异能量正在靠近，敌方异能量正在靠近！】
　　LIsa姐已经在示警。
　　下一息，鲸鲨超兽那锋利的背鳍。
　　已经显露出来！
　　“大家小心！”
　　苗条俊急忙提醒。
　　然而一切，都已经来不及了。
　　鲸鲨超兽锋利的背鳍，狠狠的撞在了三合体超兽神的身上！
　　“啊！！”
　　超兽神的内部，在此时都已然剧烈震荡！
　　【异能量不稳定，超兽神被迫性解体。】
　　三合体的超兽神。
　　在超兽生生被鲸鲨超兽打的解体！
　　所有人一看。
　　鲸鲨王这战斗力，简直流弊！！

第82章 三大超兽，偏偏只有名字中带飞的
　　火麟飞不会飞？？观众们笑疯了！
　　三合体的超兽神，在此时都硬生生被鲸鲨王打的解体！
　　小团团都看呆了。
　　“我去，鲸鲨王这战斗力真的流弊啊！”
　　果然如鲸鲨王之前所说的那样。
　　这不是自负，是自信！
　　是属于强者的自信！
　　哪怕让火麟飞他们将异能量恢复满，他们照样不是鲸鲨王的对手！
　　直播间的观众们也都很激动。
　　而此时的画面中，超兽神三合体之后。
　　幻麟神，龙战神，凤羽神被分了出来。
　　龙战神和凤羽神，分别变成为龙战兽和凤羽兽。
　　在天空上不停的盘旋飞翔。
　　以便躲避鲸鲨超兽不时从地底而来的攻击。
　　幻麟神也在此时变成了幻麟兽。
　　然而火麟飞看了看周围时不时会显现的鲸鲨超兽背鳍。
　　还有此时飞在天空的龙战兽和凤羽兽。
　　满满的都是茫然的样子。
　　我特喵的不会飞啊！
　　幻麟兽在此时看起来，简直不是一般的无助！
　　小团团看到这里，反应过来之后。
　　简直要笑出猪叫。
　　“哈哈哈，兄弟们，不行了。
　　虽然感觉这时候不应该笑，但火麟飞真的好惨！
　　超兽神分离之后，就他不会飞啊！”
　　直播间的观众们，在此时更感觉要笑到肚子疼了！
　　“哈哈，不是，火麟飞这也太惨了吧！”
　　“龙战兽和凤羽兽都会飞，能躲避鲸鲨超兽的攻击，唯独幻麟兽不会飞？”
　　“666，果然不愧是前几集就把主角光环用光的男人，火麟飞表示，为什么受伤的总是我~”
　　“笑死，人家龙戬名字里有个龙，天羽老婆名字里也有个羽，人家两个会飞，没毛病啊~”
　　“火麟飞心说你要唠这个我可就不困了，TM我名字里还有个飞呢，结果就我飞不起来！”
　　“哈哈哈，唯独名字里带飞的飞不起来，我有理由怀疑姜总是在故意整活，哈哈！”
　　观众们一个个的都快笑抽抽了。
　　火麟飞怎么说也是第一男主角吧。
　　结果这待遇，只能说实惨！
　　现在龙战兽和凤羽兽都能飞，就他的幻麟兽飞不起来。
　　这不是活生生只能被动挨打吗！
　　尤其许多观众还意识到。
　　火麟飞是唯一一个名字里带飞的，却飞不起来。
　　想到这，不知多少人更感觉要笑不活了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得……】
　　姜天的人气值在此刻。
　　无疑又是完完全全的大爆了一波！！
　　画面中，不会飞的幻麟兽。
　　只能无助的待在地上。
　　鲸鲨超兽围着幻麟兽不停的盘旋。
　　某一刻，直接对着幻麟兽，骤然冲出！
　　苗条俊通过大屏幕看到鲸鲨王的异能量动向，急忙提醒。
　　“小心，火麟飞！”
　　下一刻，鲸鲨超兽从地底一跃而出！
　　“啊！！”
　　幻麟兽在此时，直接被狠
　　狠撞飞。
　　【火麟飞异能量不足，被迫性退出超兽状态。】
　　不仅超兽神被打解体了。
　　火麟飞在此时，更是连超兽状态都无法保持。
　　许多人简直越看火麟飞此时的遭遇感觉越搞笑。
　　惨，实在是太惨了！
　　鲸鲨超兽在此时已经张开机械大口。
　　只等着武装状态的火麟飞掉下来，将其一口咬碎！
　　天羽的凤羽兽急忙向火麟飞的方向飞了过去。
　　“快抓住我！”
　　火麟飞抓住凤羽兽，安稳的停在凤羽兽的后背上。
　　捡回一条命的同时。
　　在此时还没忘了撩妹。
　　“天羽，和你一起并肩作战的感觉真好~”
　　许多观众一看。
　　好家伙，这时候了都不忘撩。
　　火麟飞之前能让天羽老婆主动叫他阿飞，确实是有点东西的啊！
　　苗条俊见状很是无语。
　　“阿飞你也太丢脸了吧，每次都要女孩子来救伱。”
　　火麟飞只感觉很没面子。
　　完全气不打一处来。
　　“臭胖墩，有空你就赶紧想想办法。”
　　“怎么对付这个鲸鲨战神吧。”
　　“别老在那叽里呱啦的！”
　　苗条俊也感觉很不服气。
　　“阿飞，我已经帮你们帮的啪啪响了！”
　　“我一直在不停地减弱鲸鲨战神周围的黑洞分子。”
　　“不然他早就使出黑海深渊了！”
　　一边说着，苗条俊手上的忙活也没停下。
　　“消灭你们这些黑洞分子。”
　　“消灭你们！”
　　然而鲸鲨王周围的黑洞分子数量的上升速度。
　　明显大于他的消灭速度。
　　再这么下去，早晚会来不及的！
　　此刻，龙战兽和凤羽兽飞在天空。
　　武装状态的火麟飞抓在凤羽兽的后背上。
　　鲸鲨超兽则是依旧潜藏在地底。
　　双方陷入了短暂的僵持。
　　然而这种僵持，对火麟飞等人是完全不利的。
　　这么拖下去，鲸鲨王可以伴随着时间恢复异能量，他们可不能！
　　龙戬的声音在此时传来。
　　“火麟飞，我来帮你补充异能量！”
　　火麟飞有些意外。
　　“哦，可以吗？”
　　“当然！”
　　龙战兽在空中，将一部分异能量传输给了火麟飞！
　　一股精纯的异能量，在天空之中汇聚。
　　火麟飞得到这股异能量。
　　终于是达到了再度召唤超兽武装的临界点。
　　“幻麟神！”
　　火麟飞在此时，再度召唤超兽武装！
　　龙战兽和凤羽兽，在此时也各自变形为龙战兽和凤羽神。
　　齐齐来到地面。
　　与幻麟神背靠背的站在一起，应付不知什么时候会从地底冒出来的鲸鲨超兽！
　　天羽防备着四周。
　　“我们要尽快想办法才行。”
　　“拖下去，我们只会越来越被动。”
　　火麟飞想了想。
　　“要不一会儿我在前面吸引他。”
　　“天羽你去他的背后攻击他的要害？”
　　然而火麟飞的话音刚落。
　　鲸鲨超兽在此时，从地底一跃而去！
　　幻麟神龙战神凤羽神急忙抵挡。
　　然而刚才三合体的超兽神都挡不住鲸鲨超兽的攻击。
　　更不用说分开了！
　　“啊！！”
　　三人在此时，齐齐被鲸鲨超兽撞飞出去。
　　重重的摔在地上！
　　苗条俊通过大屏幕看到这一切。
　　“看来我们打赢的机会，是越来越渺茫了……”
　　而正在此时。
　　【泰雷的异能量恢复为正常值的60%。
　　可以进入超兽状态！】
　　LIsa姐的提示，让苗条俊瞬间眼睛一亮。
　　随后急忙呼唤着泰雷。
　　“泰雷，你赶紧起来战斗啊！”
　　“泰雷！泰雷！！”

第83章 形神合一，攻敌一处！鲸鲨王死！
　　人的欲望，就如同高山滚石一般！
　　苗条俊不停的远程呼唤着泰雷。
　　然而无论他怎么呼唤，泰雷就是躺在原地一动不动。
　　一副昏迷的状态！
　　苗条俊不禁急了。
　　“我说LIsa姐，泰雷他怎么醒不过来了？”
　　【异能量分析中。
　　分析不出泰雷的昏迷原因。】
　　苗条俊：？？？
　　连LIsa姐都分析不出泰雷昏迷的原因？
　　苗条俊只感觉人都傻了，这么关键的时候，泰雷竟然醒不过来！
　　“不是吧，这个泰雷在搞什么鬼啊。”
　　“不是在那里装死吧！”
　　【黑洞分子数量正在上升。】
　　苗条俊还没顾得上泰雷的事。
　　LIsa姐的声音传来，让他整个人都懵了。
　　“鲸鲨战神又要发出黑暗深渊了！”
　　“我消灭你，消灭你！”
　　苗条俊不停的想要消灭那些黑洞分子。
　　然而一切已经是杯水车薪。
　　潜藏在地底的鲸鲨超兽，此时终于变形为鲸鲨战神！
　　“黑海深渊！”
　　鲸鲨战神马上就要用出黑海深渊！
　　苗条俊见状，心中更慌。
　　“LIsa姐，火麟飞他们现在的异能量，还足够进行合体吗？”
　　【以他们现在的异能量，合体将会比较困难。
　　不过只要你及时的调配不足的异能量聚变，还是有机会的。】
　　苗条俊只感觉自己责任重大。
　　“好，我试一下！”
　　火麟飞三人，此刻尝试再度合体。
　　“合体！”
　　“龙战兽！”
　　“凤羽兽——”
　　“幻灵兽！”
　　在超兽神合体的关键时刻。
　　【火麟飞异能量不足，必须紧急调配龙戬和天羽的异能量。】
　　“没问题，瞧我的。”
　　苗条俊赶紧忙活了起来。
　　“加油啊，火麟飞！”
　　火麟飞也在此刻努力控制着自己的异能量。
　　“没问题！”
　　【合体完成。】
　　超兽神的三合体，在此时再度完成。
　　三合体的超兽神，出现在鲸鲨战神的对面！
　　苗条俊见状很是嘚瑟。
　　“哈哈哈。”
　　“在关键的时候才能够显示出我胖墩。”
　　“呃不不不，是我苗条俊的作用了。”
　　小团团一看，笑点低的她直接忍不住笑出声。
　　“哈哈，苗条俊小老弟，伱怎么把心里话说出来了！”
　　苗条俊整天强调着请叫他苗条俊。
　　结果现在一看。
　　连他自己几乎都认同了小胖墩这个称呼了
　　“黑海深渊！”
　　鲸鲨战神此时周围的黑洞分子并不算很足够。
　　还处于将要用出黑海深渊的蓄力阶段。
　　苗条俊看到这一幕。
　　“快阻止他！”
　　“好！”
　　三合体的超兽神冲了上去，对着蓄力状态的鲸鲨战神就是一击！
　　鲸鲨战神在此刻，不得不暂时终止释放黑海深渊。
　　与超兽神战在一起。
　　直播间观众们一看。
　　好家伙，主角团变聪明了，终于是会打断施法了！
　　三合体超
　　兽神和鲸鲨战神在此时。
　　都是齐齐的重重一拳。
　　向着对方挥了过去！
　　轰！！！
　　双拳相接。
　　一股狂暴的异能量风暴，在两人交手处彻底爆发！
　　看起来暂时势均力敌。
　　然而三合体的超兽神，现在只是勉强能合体的临界状态。
　　最多只能稍加抵挡一下鲸鲨战神而已。
　　这么对拼下去，绝对必败无疑！
　　然而就在此时。
　　躺在地上一副昏迷状态的泰雷，却猛然睁开了眼睛。
　　“超兽——武装！”
　　“雷象兽！”
　　泰雷在此刻，直接召唤了雷象兽！
　　苗条俊一愣，随后才反应过来。
　　“原来他早就恢复了。”
　　“一直在那里等待机会出手呢！”
　　小团团这下，也完全明白了。
　　“我去，泰雷原来泰雷一直在装死？？
　　这简直纯纯的老六啊！”
　　鉴于在吃鸡时被老六阴死了太多次。
　　小团团对此，可是太有经验了！
　　直播间的弹幕也在此时明显暴涨。
　　“我艹，原来泰雷真的是在装死！”
　　“好家伙，小胖墩这波竟然说中了，妥妥的大预言家！”
　　“原来小胖墩刚才无论怎么叫泰雷他都不起来，是因为在这装死加装睡？”
　　“确实老6啊，泰雷这是在这一直等着一击毙命的机会！”
　　“兄弟们，我算是明白了，什么叫做你永远也叫不醒一个装睡的人，古人诚不欺我！”
　　直播间观众们也都明白了，泰雷真的是一直在装睡和装死。
　　这是真·你永远也叫不醒一个装睡的人！
　　泰雷在召唤了雷象兽之后，却并没有立刻攻击。
　　刚才他曾用雷象兽精准撞在了鲸鲨战神后背的呼吸口。
　　还让鲸鲨战神被吸进了黑海深渊里，但鲸鲨战神仍旧没死。
　　单靠雷象兽的力量，哪怕命中弱点，也远远不足以击杀鲸鲨王！
　　此刻画面一转，泰雷的回忆画面险些。
　　小团团也感觉自己的体感，正处于泰雷的回忆画面之中。
　　面前，还有在此时泰雷的回忆中，并没有死去的元正！
　　“奔雷诀！”
　　画面中，泰雷用出奔雷诀，击垮了一根石柱。
　　顿时无比激动。
　　“师父，我练成奔雷诀了。”
　　“我练成奔雷诀了！”
　　元正却只是微微颔首。
　　“嗯，是有进步。”
　　“不过还需要更多的练习。”
　　泰雷有些不解。
　　“哦，师父。”
　　“我的奔雷诀还不够厉害吗？”
　　元正开口。
　　“奔雷诀是一种杀伤力很大的绝招。”
　　“它的要诀就在于形神合一，攻敌一处。”
　　元正在此时手上做出一个印记，便于泰雷理解。
　　“可是你刚才的奔雷诀杀伤力过于分散。”
　　“如果碰到真正的高手是毫无作用的。”
　　然而泰雷仍旧糊涂。
　　“形神合一，功敌一处……”
　　“师父，我还是不懂啊。”
　　元正想了想。
　　带泰雷走到一旁玩好的石柱前。
　　“你来这边。”
　　元正打出一个极小的异能量球，穿过面前的一根石柱。
　　随后，又接连穿过了接下来的四五根石柱。
　　不过异能量球对于石柱中央的破坏极小，看起来根本没什么杀伤力。
　　小团团见状。
　　“就这？也没什么威力啊。”
　　然而下一刻。
　　轰！！！
　　这一整排石柱像是内部结构完全受到破坏一样，此刻全都轰然倒塌！！
　　小团团：？？？
　　小团团瞬间睁大双眼。
　　这样的威力，你说元正能单刷鲸鲨王我都信啊！
　　怎么还能死在一群金象族杂鱼的手里？！
　　元正教导着泰雷。
　　“这就是形神合一，攻敌一处！”
　　画面在此刻转回。
　　泰雷想到当初元正的教导，终于是理解了几分。
　　“雷象神！”
　　“形神合一，攻敌一处！”
　　“奔——雷——诀！！”
　　变形成雷象神之后。
　　所有的异能量，都被泰雷压缩到奔雷诀之中。
　　随后，向着鲸鲨战神后背的呼吸口，骤然轰了过去！
　　鲸鲨战神此时正在着手对付超兽神。
　　根本来不及应对背后的偷袭！
　　“啊！！”
　　鲸鲨战神中了这重重的一击，机甲躯体彻底支离破碎！
　　鲸鲨王的身体，和鲸鲨战神一起，随着微风消散。
　　而鲸鲨王的话语，还在空中回荡。
　　“人的欲望就如同高山滚石一般。”
　　“一旦开始，就再也停不下来了……”
　　鲸鲨王，死！！

第84章 一生不愿偷袭的鲸鲨王，死于偷袭
　　！元正大佬，你终究还是错了！！
　　一生不愿偷袭别人的鲸鲨王。
　　在没有任何防备之下，死于了泰雷的背后偷袭！
　　看到鲸鲨王的身体随着鲸鲨战神彻底消散。
　　整个直播间，完全瞬间炸锅了！
　　“卧槽，大哲学家鲸鲨王就这么死了？！”
　　“不想鲸鲨王死啊，鲸鲨王死的太可惜了！”
　　“好家伙，冥界的护法向来是一对一单挑甚至一对多，而且还不偷袭。”
　　“主角团恰好反过来，以多打少不说，而且还偷袭，这到底谁才是主角？？”
　　“鲸鲨王，我的鲸鲨王啊，还有复活的机会吗！”
　　直播间的气氛，简直轰然炸裂！
　　看到鲸鲨王死，几乎所有观众的第一反应，都是不想鲸鲨王死！
　　鲸鲨王自始至终，都是光明磊落的。
　　结果不愿偷袭的鲸鲨王，最后却死于偷袭。
　　无论怎么看，都多少有一点讽刺！
　　甚至都有观众在说。
　　鲸鲨王比起超兽主角团，要更像主角啊！
　　【获得来自猛虎王等观众人气值+99999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值……】
　　【获得来自……】
　　姜天在此刻收获的人气值。
　　都在瞬间，轰然大爆了一波！！
　　足以看出，超兽武装的角色塑造。
　　到底是多么深入人心！
　　而在鲸鲨王死后。
　　画面一转，来到冥界大殿。
　　轰！！！
　　此刻玄冥之棺，直接发生剧烈震荡。
　　一股难以想象的磅礴异能量，从其中爆发开来！
　　夜凌云和狮王正守在这里。
　　狮王感受到这股异能量的变化，表情凝重。
　　“又一道防线被突破了。”
　　夜凌云在此时起身。
　　“那就再筑一道防线。”
　　狮王看向夜凌云。
　　“你有把握吗。”
　　夜凌云不答，直接按下自己的异能量。
　　下一刻，七个精锐云蝠士兵组成的云蝠小队。
　　单膝跪地，出现在夜凌云的面前！
　　夜凌云吩咐下去。
　　“你们作为先遣部队，去消灭超兽战队！”
　　“是！”
　　精锐云蝠士兵齐齐接令。
　　“云蝠闪驰！”
　　“出发！”
　　云蝠士兵各自召唤了云蝠闪驰。
　　在这支小队中队长的带领下。
　　向着第三平行宇宙而去！
　　夜凌云傲然看向冥界大殿之外。
　　“我绝不会让超兽战队，活着闯过第四平行宇宙！”
　　小团团和直播间的观众们一看。
　　好家伙，这还没去第四平行宇宙呢。
　　第四平行宇宙就提前来敌人了？
　　这节奏，简直完全飞起啊！
　　下一刻，小团团的体感发生变化，感觉自己又回到了第三平行宇宙。
　　定睛一看，泰雷此时正跪在一座坟冢之前。
　　正是元正的坟冢，泰雷还郑重其事的为其立了碑。
　　泰雷的表情，充满了忧伤。
　　灰色画面中，有关泰雷的回忆画面显现。
　　砰！
　　砰！！
　　年轻的泰雷接连两拳挥出
　　。
　　面前两根巨大的石柱，直接应声而倒！
　　这一幕，让泰雷兴奋起来。
　　激动的跑到一旁的元正跟前。
　　“师父，我感觉体内有用不完的异能量！”
　　元正只是淡然点头。
　　“嗯，是有进步。”
　　“不过要想成为真正的超兽战士。”
　　“你还需要更多的练习，来提升体内的异能量。”
　　泰雷向元正郑重承诺。
　　“师父，我一定会勤奋练功。”
　　“早日成为超兽战士的！”
　　元正轻轻点头。
　　泰雷又激动的展望着。
　　“师父，如果我成为超兽战士。”
　　“我一定会推翻鲸鲨部队的统治。”
　　“让我们的族人重新获得自由！”
　　然而泰雷话音一落。
　　元正却在此时摇了摇头。
　　“光靠武力。”
　　“是无法让伱的族人获得真正的自由的。”
　　此时的泰雷，明显还根本不懂。
　　“哦，师父，这是为什么？”
　　元正看着面前的黄沙之地。
　　“因为真正禁锢他们自由的不是鲸鲨部队。”
　　“而是他们心中的枷锁。”
　　“没有这个枷锁，就算再强大的鲸鲨部队，也无法统治他们。”
　　对于此时的泰雷来说。
　　这一切，无疑太深奥了。
　　“师父，我听不明白。”
　　元正在此时起身。
　　“你们的族人虽然活着。”
　　“可他们的一举一动，都被一个看不见的枷锁牵引着。”
　　“这个枷锁就是奴性。”
　　“就因为这个枷锁，他们从来都没有过过属于自己的生活。”
　　泰雷感到很是不解。
　　“可是，他们为什么不去挣脱这个枷锁呢？”
　　元正开口。
　　“因为他们根本就无法意识到，他们心底的奴性。”
　　“他们只是自然而然地就接受了。”
　　泰雷一时间有些不知该怎么办。
　　“那我们该怎么办呢？”
　　元正看着泰雷。
　　“我们只有留在他们身边，不断地找机会。”
　　“让他们慢慢发现心中的这个枷锁。”
　　“然后再找机会让他们挣脱。”
　　听到元正这样说，泰雷好似明白了什么。
　　“师父。”
　　“这就是你为什么心甘情愿留在这里做奴隶的原因吗？”
　　元正用沉默来表示应对。
　　泰雷忍不住问了一句。
　　“可是师父，你这样做有用吗？”
　　一直回答着泰雷的元正，在此时却彻底沉默了。
　　泰雷忍不住再次追问。
　　“我的族人他们会明白吗？”
　　元正沉默少许。
　　终于是向远处走了几步，看向远方的漫天黄沙。
　　“我相信无论要度过多大的苦难。”
　　“只要凭着心中的爱。”
　　“就一定可以度过的。”
　　泰雷并不理解这一切。
　　“爱？”
　　元正看向此时高空的一轮圆月，张开了双臂。
　　“是，从心而发的，爱！”
　　然而待到画面转回。
　　元正却已不在。
　　只留一座孤寂的坟冢在此，还有跪在墓前。
　　心情复杂的泰雷。
　　直播间观众们看到这里，简直怎么看怎么难受！
　　“唉，除了鲸鲨王之外，泰雷的师父元正也彻底可惜了啊！”
　　“是啊，我多想能进入到泰雷的回忆画面中，告诉那时的元正。”
　　“元正大佬，你终究还是错了！金象族那些奴隶的奴性，是没救的！”
　　“不知元正大佬如果当初就知道了自己的这种结局，还会不会做出这种选择？”
　　“在泰雷问出那几个问题的时候，元正大佬几番沉默，是不是在那时，就预想到自己可能的现在这番结局了……”
　　元正毫无疑问是真有爱的。
　　然而现实，却给了他的这种爱，一记重击！！

第85章 令人恶心的金象族奴隶！再筑一道
　　防线！云蝠战队先遣部队到来！
　　看到泰雷回忆中元正对于爱能感化金象族奴隶们的向往。
　　再到此时徒留一座坟冢的元正。
　　小团团和直播间的观众们，此刻简直要多难受有多难受！
　　正当泰雷跪在元正的墓前，一动不动的时候。
　　画面中，火麟飞等人走了过来。
　　“泰雷，我们要走了。”
　　泰雷对着元正的墓碑又郑重的磕了一个头之后。
　　在此时才终于起身，面向火麟飞几人。
　　“什么时候？”
　　“现在。”
　　“这么快？”
　　泰雷惊讶于三人这么快就要离开。
　　龙戬点了点头。
　　“离冥王复活还有3天，我们必须得走了。”
　　泰雷对着三人感激的一抱拳。
　　“那你们多多保重。”
　　如果不是三人到来。
　　他们第三平行宇宙，还根本无法推翻鲸鲨王的统治！
　　而天羽却在此时开口。
　　“泰雷，其实我们不是来向你道别的。”
　　“哦？”
　　泰雷有些不明白天羽的意思。
　　天羽握紧自己的粉拳。
　　“因为冥王一旦复活，这个宇宙将会被他的黑暗所统治。”
　　“所以身为超兽战士。”
　　“我们希望你能够加入我们的超兽战队，一起阻止冥王！”
　　小团团和直播间的观众们看到这里。
　　倒还没有什么感觉。
　　在他们看来，这还是理所应当的。
　　然而等到他们知道天羽和冥王之间的真正关系之后……
　　怕是会表示——
　　天羽老婆，伱这也太孝了啊！
　　完全是哄堂大孝，妥妥的大孝女！
　　火麟飞也附和着天羽开口。
　　“加入我们吧！”
　　然而还没等泰雷说什么。
　　金象族的奴隶们，在此时齐齐跑了过来。
　　“不要啊泰雷！”
　　“千万不要！”
　　“我们需要你留下来保护我们！”
　　金象族奴隶们七嘴八舌的说着。
　　“是啊，鲸鲨部队一定会很快就回来复仇的。”
　　“我们需要一个领袖。”
　　“来带领我们对抗他们。”
　　火麟飞只感觉气不打一处来。
　　“如果冥王复活，你们这里同样会遭受灭顶之灾的。”
　　“你们可要想清楚！”
　　“啊？”
　　金象族的奴隶们被火麟飞这么一提醒，这才想到这一层。
　　一时间，全都完全慌了。
　　“啊，这个。”
　　“早知道如此，我们当初就不应该起来反抗。”
　　“是啊，只要不反抗，不就好了吗。”
　　小团团：？？？
　　看到这一幕，小团团简直完全绷不住了！
　　“啊啊啊，这群金象族的奴隶们好让人生气！
　　这也太没有骨气了吧！”
　　直播间的观众们，更是感觉完全看不下去了！
　　“卧槽，我刚才还在为鲸鲨王和元正大佬而难受，现在直接被金象族的奴隶们恶心到了！”
　　“想到可能会被冥界秋后算账，你们一个个的直接准备不反抗了？？”
　　“这真是生动诠释了，什
　　么叫做跪久了就站不起来了！”
　　“尤其是他们现在的第一想法，竟然都是让泰雷留下保护他们，竟然都是让泰雷来领袖他们！”
　　“兄弟们，还记得鲸鲨王说的话吗？只能说鲸鲨王不愧是大哲学家，看人真准！”
　　直播间观众们齐齐被这些金象族的奴隶们恶心到了！
　　竟然在这时候，后悔自己为什么要起来反抗。
　　只能说这些金象族奴隶们当奴隶，是有原因的！
　　跪久了，就站不起来了！
　　鲸鲨王和龙戬的那番对话，此时不知萦绕在许多人的耳边。
　　‘谁说奴隶非要有一个强者来统治他们的。’
　　‘他们自己就不能够带领自己吗！’
　　‘哈哈哈哈！你以为可以吗？’
　　‘不可以吗！’
　　‘泰雷，你告诉他们，究竟可不可以？’
　　事实证明，鲸鲨王看人可太准了。
　　这些金象族的奴隶们没人来带领他们的话。
　　他们自己，根本就不会自己领袖自己！
　　泰雷在此时，重重的咬了咬牙。
　　“难道你们宁愿一辈子做奴隶吗？！”
　　“可怜我师父。”
　　“竟然为了你们这帮人，白白送了性命！”
　　看到泰雷似乎生气了，金象族的奴隶们全都慌了。
　　为首的两名金象族奴隶直接跪了下来。
　　“泰雷你别生气，我们只是心里害怕。”
　　“冥王的部队，一定会把我们所有人都处死的。”
　　“你就留下来救救我们吧！”
　　随后，一排排的金象族奴隶。
　　全都向着泰雷跪了下来。
　　“留下来救救我们！”
　　“留下来救救我们吧！”
　　他们仅仅是跪还不够。
　　竟然向着泰雷匍匐朝拜。
　　“求求你，留下来救救我们吧！”
　　泰雷看着这一幕，拳头紧紧的握紧。
　　随后，也终究是无力的松开。
　　只感觉心中，满满的都是悲凉！
　　直播间的观众们，更是感觉被恶心坏了！
　　“我艹，这些金象族的奴隶们怎么能这么恶心！”
　　“他们的骨气呢？？一个个的骨头都是软的是吧！”
　　“怕泰雷离开不保护他们了，直接全都跪下了？”
　　“跪下还不算，竟然还直接向泰雷朝拜，祈求保护！”
　　“只能说他们这样的人就不该被拯救，让他们老老实实做他们的奴隶算了！”
　　直播间在此时简直彻底炸锅。
　　完全是被这些金象族的奴隶们给恶心到了！
　　泰雷的心中，也感受到了满满的悲凉。
　　哀其不幸，怒其不争！！
　　【发现不明异能量正在快速进入本区域。
　　危险系数为二级。】
　　玄武号飞船中的苗条俊，收到了来自LIsa姐的提示。
　　“啊？难道这么快冥王的部队就来了？”
　　“火麟飞你们要小心呐。”
　　“有一股不明异能量，正在靠近这里！”
　　火麟飞也感到有些意外。
　　“哦，是吗？”
　　下一刻。
　　天空之中，骤然落下许多飞镖！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　许多金象族奴隶们此时正跪在地上，躲闪不及。
　　直接被飞镖彻底钉死！
　　“啊！快逃，快逃！”
　　“啊！！”
　　一时间，画面中，满满的都是金象族奴隶们的惨叫声。
　　直播间观众们看到这一幕。
　　却只感觉想要拍手称快。
　　杀得好！
　　这些金象族的奴隶们，多杀一些都不解恨！
　　在最后时刻，泰雷出手，接住了一个他从未见过的飞镖。
　　上面，印着云蝠军团的标志！
　　先遣云蝠小队的云蝠士兵，在此时来到了半空。
　　站在云蝠闪驰上，俯瞰着众人。
　　“你们就是超兽战士吗？”
　　天羽等人没有回答。
　　“武装！”
　　所有人在此刻，齐齐进入武装状态！
　　云蝠队长直接明白没找错人，一声令下。
　　“云蝠战队，进攻！”

第86章 普通的云蝠士兵都能超兽？！小团
　　团人都傻了！这都是什么鬼啊！！
　　云蝠战队的先遣部队，直接向着火麟飞等人俯冲下来！
　　火麟飞鼓足干劲上前。
　　然而没撑几下之后。
　　“啊！”
　　云蝠闪驰，直接撞在他的后腰上。
　　将他狠狠的撞倒在地！
　　观众们一看差点笑出声。
　　好家伙，果然每次都是火麟飞被打的最惨！
　　“呃！”
　　“唔！”
　　龙戬和天羽也根本没比火麟飞好多少。
　　这些云蝠士兵们的默契，实在是太完美了！
　　根本防不胜防！
　　而且这支云蝠战队先遣小队足足七人。
　　即便那名云蝠队长此时正在指挥作战，并没有亲自动手。
　　单这六名云蝠士兵，就让天羽等人难以应对！
　　泰雷毫无惧色。
　　“来吧！”
　　一个云蝠士兵驾驶着闪驰，直接向着此时的泰雷撞了过去！
　　而泰雷靠着自己强大的力量。
　　直接硬生生的从正面，抗住了云蝠闪驰的冲击！
　　云蝠队长见状。
　　“前后夹攻！”
　　另一名云蝠士兵驾驶着云蝠闪驰，骤然突袭泰雷的侧后方！
　　泰雷此时，根本来不及防备。
　　“呃！！”
　　即便是力量最强的泰雷，在此时也直接被撞翻在地！
　　苗条俊看着玄武号大屏幕上的作战形势。
　　尤其看到云蝠士兵们的异能量显示，直接人都傻了！
　　“什么！这是什么部队。”
　　“区区几个普通士兵的异能量。”
　　“都居然和火麟飞他们一样高了？！”
　　这些云蝠士兵的异能量，几乎完全不弱于火麟飞他们了。
　　而那名云蝠队长的异能量，更是可以和火麟飞持平，甚至高出一些！
　　这都是什么鬼！
　　【他们并不是普通的士兵。
　　他们是冥王军团中最有纪律，也是最强大的一支部队——云蝠战队。
　　由夜凌云掌管。】
　　苗条俊听到这些信息。
　　“夜凌云？”
　　“他是谁啊。”
　　LIsa姐的声音继续传来。
　　【夜凌云是冥王手下的四大护法之一。
　　他的超兽状态就是云蝠神。
　　最高异能量可达到0.7个黑洞。】
　　0.7个黑洞？
　　小团团一听，也不禁有些疑惑。
　　“才0.7个黑洞，这不和龙莹一样吗。
　　并没有鲸鲨王高啊。
　　看来第四平行宇宙，比第三平行宇宙还好打。”
　　小团团有些想不通。
　　按常规套路，不应该是越往后，碰到的敌人越强吗？
　　怎么第四平行宇宙的夜凌云。
　　反倒异能量，不如第三平行宇宙的鲸鲨王？
　　这是什么套路？
　　而小团团的话刚说完，直播间的弹幕瞬间就迎来了一波爆炸！
　　“卧槽，团团你太不地道了，在这时候竟然提龙莹老婆！”
　　“你比较就比较，提龙莹老婆干嘛，想起龙莹老婆我就心疼。”
　　“不过话说回来，这么一听，纯按异能量，夜凌云好像确实不如鲸鲨王啊。”
　　“难道在其
　　他方面，还有什么能力可以将其补足？”
　　“这我不知道，我可以确定的是，团团这个反向指标说第四平行宇宙比第三平行宇宙好打，那说明这波稳了，绝对会是最难打的一个关卡~”
　　直播间的观众们在心疼龙莹之余。
　　心中也有几分疑惑的他们，在此刻也不禁调侃起小团团。
　　超兽著名反向指标都这么说了。
　　那这波绝对稳了！
　　小团团：？？？
　　兄弟们，你们这可真的过分了啊！
　　这一波，我绝对不可能成为反向指标！
　　异能量都具体量化出来了，难道第四平行宇宙还能比第三平行宇宙更难闯？？
　　玄武号之中，苗条俊急忙问着。
　　“那他的这些手下很厉害吗？”
　　【应该用可怕来形容。】
　　“啊？”
　　LIsa姐的评价都这么高？
　　那这不凉透了？
　　火麟飞面对云蝠先遣部队的士兵，彻底落入了下风。
　　不过在此时，他饭菜越来越兴奋。
　　“好！越激烈的战斗，我越感兴趣。”
　　“超兽武装！”
　　“幻麟神！”
　　火麟飞在此时，直接超兽武装。
　　召唤出了幻麟神！
　　小团团看到这一幕，多少有些无语。
　　“火麟飞这是之前被鲸鲨王虐惨了，想找回点面子吧。”
　　现在都直接超兽欺负小兵了。
　　既然火麟飞超兽武装了，那肯定是碾压云蝠士兵，一点没悬念啊！”
　　火麟飞都召唤超兽对付这些云蝠士兵了。
　　在小团团看来，那肯定是虐菜局了。
　　如果超兽了都打不过，那直接不如回家卖红薯！
　　然而云蝠队长看到火麟飞超兽武装之后。
　　却是一点都不慌。
　　甚至，还轻视的轻哼了一声。
　　“哼。”
　　“超兽——武装！”
　　云蝠战队的这七名队长加士兵，在此时齐齐进行了超兽武装！
　　小团团：？？？
　　看到这一幕，小团团直接人都傻了！
　　“我去，兄弟们，这都是什么鬼啊！
　　连普通的小兵，都能超兽了？！”
　　直播间在此时，更是彻底炸锅！
　　“卧槽，这些云蝠军团的士兵还能超兽的？！”
　　“小兵都能超兽，这简直没天理啊！这还打个锤子！”
　　“要是七个小兵都超兽的话，现在直接比主角团的人数还多了！”
　　“哈哈哈，只有我在关注，团团又被打脸了吗~”
　　“笑死，团子刚说完火麟飞超兽武装欺负小兵，结果下一刻就被打脸了~”
　　“666，打脸来的太快，就像龙卷风！”
　　除了震撼于普通的云蝠士兵也能超兽之外。
　　许多直播间的观众，在此时也忍不住调侃起小团团。
　　反向指标，名不虚传
　　小团团此时，简直都快郁闷麻了。
　　不是，超兽武装这反转也太多了吧！
　　主角团超兽竟然都不能欺负小兵了，这还有天理吗！
　　苗条俊也看呆了。
　　“什么！”
　　“一个普通的云蝠队员，也能召唤超兽？！”
　　下一息。
　　两个云蝠队员的超兽，直接向着火麟飞俯冲过去！
　　幻麟神一拳暂时击退了其中一个之后。
　　却被另一个抓住了肩膀！
　　随后，先前被击退的云蝠超兽也飞了上来。
　　两人抓着火麟飞的肩膀，就往天上带！
　　“啊！放开我！”
　　火麟飞不停的挣扎，然后只是徒劳。
　　下一刻，直接被两只云蝠超兽扔在了地上。
　　被云蝠超兽一顿猛踩，毫无还手之力！
　　这下，不知多少人简直要笑出声。
　　果然不愧是在前几集就将主角光环用光的男人。
　　真是名不虚传
　　龙戬和天羽见状，急忙上前帮忙。
　　“超兽——武装！”

第87章 金象族奴隶乞怜求饶！可怜之人必
　　有可恨之处！泰雷加入超兽战队！
　　在火麟飞被暴揍的时候。
　　龙戬和天羽齐齐召唤超兽武装。
　　“龙战神！”
　　“凤羽神！”
　　有着龙战神和凤羽神的帮忙解围。
　　火麟飞的终于是缓解了许多，找到一个机会，重新直起身子。
　　龙戬问着。
　　“火麟飞，你没事吧？”
　　火麟飞刚才被普通小兵一顿猛揍，此时感觉很没面子。
　　“当然！”
　　而云蝠小队的队长看到现在火麟飞这边足足召唤了三名超兽武装战士之后。
　　当即下令。
　　“分组歼灭！”
　　云蝠小队士兵两两成一组，向着天羽等人而来！
　　一个超兽云蝠士兵，几人还勉强可以单独应付。
　　数量上升到两个，外加这些云蝠士兵之间有着非常默契的配合。
　　火麟飞刚夸下海口，结果很快又被暴揍！
　　“啊！”
　　“呃！”
　　“唔！！”
　　即便三人此时全都召唤了超兽武装。
　　现在，仍旧是被云蝠士兵们完虐。
　　甚至对方的云蝠队长，现在都根本没出手！
　　苗条俊看到这一幕，直接有些傻眼了。
　　“好厉害啊！”
　　此刻，那些金象族奴隶们看到火麟飞他们似乎不是对手。
　　在此时齐齐跑了过来，远远的朝着天上的云蝠士兵们惊慌的不停跪地朝拜。
　　“大人饶命！”
　　“饶我们一命吧，我们不要死。”
　　“我们再也不会反抗了！”
　　“求求你了，求求你了。”
　　“求求伱了……”
　　金象族奴隶们齐齐跪在地上，对着空中的云蝠队长等人不停的磕头。
　　只希望云蝠队长几人能饶自己一命！
　　小团团看到这一幕，都感觉彻底无语了。
　　“不是，这些金象族的奴隶们，实在是太没骨气了啊！
　　元正为了他们竟然葬送了性命，真是太不值了！”
　　小团团之前觉得这些金象族奴隶们向泰雷跪下朝拜的时候。
　　就已经够没骨气了。
　　谁知道，真的没骨气的还在后面！
　　看到火麟飞他们不是对手，现在直接一个个的，全都跪地求饶。
　　要知道，这些云蝠士兵到来的时候。
　　可是洒下了大量的飞镖，杀了许多金象族奴隶的！
　　没想到他们现在一点血性都没有，为了活命，只想着求饶！
　　直播间的观众们，在此时更感觉要炸了！
　　“我TM，这些金象族的奴隶们怎么能这么恶心！”
　　“不行了，这下真是给我完全恶心到了，真是一个个的怂到骨子里！”
　　“不仅怂，而且还会见风使舵，如果火麟飞他们能打过这些云蝠士兵的话，现在这些奴隶肯定就不求饶了！”
　　“只能说鲸鲨王看人太准了，这些金象族奴隶，是完全没救了！”
　　“拳头已经硬了！不得不佩服姜总，这人设，完全把我恨的牙痒痒，超兽武装流弊！”
　　直播间的观众们，也全都被这些金象族奴隶们
　　恶心坏了。
　　这些金象族奴隶们，非蠢即坏！
　　而且一个个的，还怂到骨子里！
　　从这些金象族奴隶们的身上，深刻印证了一个道理。
　　可怜之人，必有可恨之处！
　　鲸鲨王的话，再次在不知多少人的耳边回荡。
　　‘就算你们打败了我，你以为他们就可以获得自由了吗？’
　　‘错！’
　　‘他们迟早还是需要另一个强者，来统治他们！’
　　仅仅这么快，在金象族奴隶们眼中的‘另一个强者’，就已经出现了。
　　只能说大哲学家鲸鲨王，真的看人太准了！
　　泰雷看到自己的族人这么没骨气。
　　完全怒其不争！！
　　“你们都给我站起来！”
　　“敌人并不可怕，可怕的是你们身上的奴性！”
　　看到自己的族人们齐齐在跪地朝拜。
　　泰雷准备帮助火麟飞他们，打败这些云蝠军团的士兵！
　　“超兽武装！”
　　“雷象神。”
　　泰雷在此刻，召唤了雷象神加入战斗！
　　云蝠队长分了两名士兵，前来对付雷象神。
　　而雷象神力大无穷。
　　正面与两名云蝠士兵的超兽对了一拳之后。
　　“啊！”
　　两名云蝠士兵的超兽，齐齐被攻击的倒飞出去！
　　云蝠队长看到这一幕。
　　终于是亲自出手！
　　几乎是眨眼之间，就来到了雷象神的身后！
　　雷象神下意识的一拳向身后打去。
　　然而在他的拳头挥过去的时候，云蝠队长的身体已经出现在了另一个方位！
　　靠着奇快的速度。
　　云蝠队长在此时，完全是在戏耍泰雷！
　　最后，直接对着雷象神的后背，进行连环强攻！
　　“呃！！”
　　雷象神在此时，都被重重的击倒在地。
　　“啊？”
　　金象族奴隶们看到这一幕，更加害怕了。
　　云蝠队长指挥着手下的士兵。
　　“进攻！”
　　这些，更加把那些金象族奴隶们吓的肝胆欲裂。
　　“饶了我吧！”
　　“我们再也不敢造反了，饶了我们吧。”
　　“饶了我们吧……”
　　而火麟飞在此时，用幻麟神将雷象神搀扶了起来。
　　“你没事吧？”
　　泰雷起身，看着自己这些对着云蝠士兵不停跪地磕头的族人们。
　　“我决定加入你们，一起对抗冥王！”
　　这下，火麟飞有些惊讶。
　　“为什么你突然做出这样的决定？”
　　泰雷握紧了拳头。
　　“因为不彻底消灭冥王。”
　　“我的族人，永远都无法逃脱被奴役的命运！”
　　这下，许多直播间的观众们，也感觉有些无话可说。
　　“好家伙，冥王还封在玄冥之棺里没出来呢，直接莫名躺枪！”
　　“泰雷不会以为消灭了冥王，就能拯救他这些怂到极点的族人了吧？”
　　“就算消灭了冥王，也治标不治本啊，像鲸鲨王说的那样，迟早还是需要另一个强者来统治他们！”
　　“只要以后出现更强的敌人，或者泰雷不能一直像个保姆一样的保护着这些怂逼奴隶，他们照样会瞬间跪了！”
　　“摊上这么一群族人，泰雷真是倒了血霉！更是为元正大佬不值！”
　　泰雷此时的做法，无疑是治标不治本。
　　然而很多人清楚。
　　这已经是没办法的办法了。
　　对泰雷而言，他还能怎么样……
　　谁让他摊上了这种怂到骨头里，当奴隶成性的族人们！
　　这些金象族奴隶唯一的价值，或许就是此时促使泰雷加入超兽战队了！

第88章 超兽神四合体！这次绝对是碾压局
　　了？云蝠阵！！
　　由于无可救药的金象族奴隶们。
　　泰雷在此刻，终于是决定加入超兽战队。
　　打算消灭冥王，治标不治本的来拯救他们！
　　听到泰雷决定加入。
　　天羽先行说着。
　　“泰雷，欢迎加入我们超兽战队。”
　　“嗯！”
　　火麟飞更是直接跟了一句。
　　“泰雷，让我们一起并肩作战。”
　　“好！”
　　龙戬也对泰雷的加入表示欢迎。
　　苗条俊在玄武号大屏幕中看着这一幕。
　　“太好了！有泰雷的加入。”
　　“我们的超兽神合体，一定可以打败这几个云蝠战士的！”
　　“火麟飞，龙戬，天羽，泰雷。”
　　“你们四个合体吧！”
　　“好！”
　　几人在此时，直接尝试之前从未进行过的四合体！
　　在苗条俊的调配之下。
　　几人的超兽神四合体，第一次就彻底成功！
　　苗条俊很是兴奋。
　　“超兽神四合体成功了！”
　　火麟飞掌握了主控，感受到这强大的力量，充满了信心。
　　“来吧，云蝠战士！”
　　有两名云蝠士兵超兽，像之前那样飞过来。
　　准备靠着默契的配合攻击。
　　然而之前雷象神自己都能轻松对付两名云蝠士兵超兽，更别说是四合体的超兽神！
　　“啊！”
　　两名士兵，直接中了四合体的超兽神一拳。
　　直接狼狈摔回了云蝠队长的身边！
　　“左右夹攻！”
　　云蝠队长一声令下。
　　剩下四名云蝠士兵见状，一起冲了上去。
　　然而四合体的超兽神手脚齐攻。
　　还有着雷象神此时组成充满力量的双腿。
　　“啊！！”
　　整整四名云蝠士兵惨叫起来。
　　全都被四合体的超兽神横扫出去！
　　全都摔回了云蝠队长的身边。
　　在此时，无疑是被碾压！
　　苗条俊看到这一幕，只感觉无比的兴奋。
　　“哇，我们的超兽神四合体。”
　　“果然是威力无穷啊！”
　　作为主控的火麟飞，在此时终于是耍了一波帅。
　　“敌人在我面前不是逃之夭夭。”
　　“就是一败涂地！”
　　小团团看到这一幕，整个人更是瞬间激动。
　　“我去，兄弟们，四合体的超兽神完全帅的一批啊！
　　都四合体了，打这些云蝠士兵肯定是轻轻松松。
　　这一次，绝对是纯粹的碾压局了！”
　　之前看火麟飞超兽面对云蝠士兵的时候。
　　她就激动的说是什么碾压局。
　　结果下一刻，云蝠士兵也能超兽。
　　反而把火麟飞一顿踹，让她直接被啪啪打脸……
　　不过这一次，肯定不会了！
　　要是四合体的超兽神都打不过这几个普通云蝠士兵的话。
　　那真的回家种红薯吧！
　　正当直播间的许多观众也感觉四合体的超兽神很是帅气的时候。
　　“哦，是吗？”
　　云蝠队长发出灵魂反问。
　　“你太小看我们了！”
　　云蝠队长仍旧待在原地不动。
　　而剩下六名云蝠士兵，
　　此时却飞上了天空。
　　以特定的阵法，在云蝠队长的上空飞行。
　　一股股强大的异能量伴随着这股阵法。
　　输送进云蝠队长的体内！
　　玄武号的大屏幕显示中，敌方的异能量正在飞速上涨。
　　“他们的异能量提升的很快，大家要小心了！”
　　苗条俊刚提醒完。
　　“云蝠阵。”
　　云蝠队长一声大喝。
　　云蝠士兵们的异能量，一个个的通过云蝠阵，汇入了他的身体！
　　“云蝠阵？”
　　苗条俊第一次听到这种阵法。
　　“LIsa姐，他们的云蝠阵究竟是怎么回事啊？”
　　【这是云蝠军团特有的传送能量的阵法。
　　可以将每个战士的异能量汇集在一起。
　　最后，再由领头人来进行战斗。】
　　苗条俊瞬间就懵了。
　　“啊？这还得了。”
　　“那岂不是集中他们所有人的异能量。”
　　“来对付我们的超兽神合体吗！”
　　别说苗条俊懵了，小团团此时也懵了！
　　云蝠阵？
　　云蝠军团还有着这种能集结异能量的阵法？！
　　该不会四合体的超兽神，真的打不过吧……
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　画面中，Lisa姐的声音传来。
　　【是的所以我们必须赶快出手，以打乱他们的异能量输送。】
　　苗条俊急忙提醒。
　　“喂，火麟飞，你们听到没有。”
　　“赶快出手吧！”
　　作为主控的火麟飞已经控制超兽神冲了上去，
　　“好，超兽神出击。”
　　砰！！
　　四合体的超兽神，重重的一拳砸向云蝠队长。
　　然而下一刻。
　　云蝠队长的面前，直接凝出了一个防护罩。
　　靠着这个防护罩，生生顶住了四合体超兽神的攻击！
　　“唔！”
　　云蝠队长骤然一发力。
　　四合体的超兽神，直接蹬蹬倒退了回来！
　　苗条俊见状很是傻眼。
　　“糟糕！”
　　“现在这个云蝠队长的异能量。”
　　“已经完全顶得住超兽神合体了！”
　　火麟飞也忍不住问着。
　　“胖墩，我们现在应该怎么办？”
　　“请叫我苗条俊！”
　　苗条俊在此时再次强调。
　　“啊不，应该是船长。”
　　火麟飞只能附和。
　　“我尊敬的船长，我们现在应该怎么办呢？”
　　苗条俊一脸尴尬。
　　“我还在想办法，伱们先和他随便打两下吧。”
　　火麟飞：？？？
　　“什么随便打打，你以为是去打球啊！”
　　火麟飞简直感觉气不打一处来。
　　泰雷想了想。
　　“要不让我来试一下吧。”
　　“这里是我的家园，我应该战斗在最前面的。”
　　看到现在并没有什么更好的办法。
　　火麟飞在此时也直接先行让出了超兽神四合体的控制权。
　　“好，泰雷。”
　　“就让你来控制超兽神合体吧。”
　　泰雷掌控了超兽神四合体的控制权之后。
　　直接开大！
　　“奔雷诀！”
　　泰雷一记奔雷诀，向着云蝠队长的方向，骤然打了过去！
　　然而面对泰雷的攻击——
　　“云蝠黑洞！”
　　云蝠队长靠着云蝠阵的强大异能量，直接在身前凝聚起一个云蝠黑洞！
　　奔雷诀抵达云蝠队长身前时，直接被云蝠黑洞吸了进去！
　　“什么！”
　　泰雷感到十分难以置信。
　　苗条俊更是完全没想到。
　　“什么，竟然把我们的奔雷诀。”
　　“吸进云蝠黑洞里去了！”
　　而在此刻，云蝠黑洞的方向调转。
　　“把你们刚才的异能量都还给你们！”
　　泰雷所发出的奔雷诀，在此时直接反弹回来！
　　狠狠的轰在四合体的超兽神身上！

第89章 云蝠黑洞！强者面前，没有弱者的
　　席位！一望无际的云蝠军团！！
　　“啊啊！！”
　　超兽神四合体的控制舱内，齐齐响起了火麟飞等足足四人的痛呼声。
　　四合体的超兽神，在此时直接被泰雷打过去的奔雷诀。
　　反弹回来彻底轰飞！！
　　这一幕，让整个直播间的气氛，简直都在瞬间炸了！
　　“卧槽，这些云蝠士兵也实在太强了吧！”
　　“他们到底要给我多少惊喜，武装状态能虐火麟飞，超兽状态能虐火麟飞超兽。”
　　“现在竟然还有这云蝠阵，既能防御，也能反弹攻击！”
　　“哈哈，火麟飞不愧是前几集就把主角光环用光的男人，这可太惨了~”
　　“现在火麟飞不是主控都要跟着一起挨揍，哈哈哈，最惨主角无疑了！”
　　这一整支云蝠小队的战斗力。
　　简直远超不知多少人的想象！
　　连普通的云蝠士兵都有这么强的战斗力。
　　这可太窒息了！
　　小团团在此时，更是感觉人都傻了！
　　现在，迫切有一种想要苟起来的想法。
　　看不见我，看不见我……
　　小团团的心中，不停的默念着。
　　然而让她失望了。
　　很快，观众们就记住了她这个‘大预言家’。
　　“哈哈，兄弟们都抓错重点了吧，难道这波的重点不该是团团又被打脸了吗~”
　　“笑死，团子才说完超兽神都四合体了，接下来肯定碾压局，结果转瞬又被打脸了~”
　　“笑死，超兽武装反向指标，唯团子莫属，怕不是真的拿到剧本了！”
　　“刚才的兄弟们格局都小了吧，就该问团子超兽武装的剧本后续哪里弄的，那不就能早点知道超兽武装后续剧情了吗？”
　　“卧槽，说的对啊，团子，直说吧，一路拆了多少监控才从姜总家里把超兽武装剧本偷出来的~~”
　　整个直播间满满的都是欢乐的气氛。
　　甚至还有人在调侃小团团，是怎么把超兽武装的后续剧本偷出来的
　　这下，小团团都简直感觉要郁闷麻了。
　　不是，这一切，到底都是什么鬼啊！
　　超兽武装这也太不按套路出牌了。
　　哪有超兽神四合体，还打不过普通小兵的！
　　击退了超兽神四合体之后，云蝠队长一脸傲然。
　　“强者眼里，没有弱者的席位！”
　　直播间观众们一听。
　　强者眼里没有弱者的席位？
　　我去，这云蝠队长也有点帅的啊！
　　而四合体的超兽神虽然被击飞了。
　　不过苗条俊在超兽神被击飞的时候，观察到了整个云蝠阵的异能量走向。
　　“啊，有办法了！”
　　苗条俊终于是想到了主意。
　　“大家听好了。”
　　“虽然云蝠阵可以把所有成员的能量，集中在一个人身上。”
　　“可这个时候。”
　　“成员自己就变成很弱的一部分。”
　　刚才云蝠队长用出云蝠黑洞，和凝出防护罩抵抗超兽神的时候。
　　他自己的异能量
　　虽然大增。
　　但云蝠士兵的异能量，说是跌到近乎于零也不为过！
　　苗条俊说着。
　　“如果我们集中力量逐个击破。”
　　“他们的阵法就会被完全瓦解的。”
　　泰雷考虑了一下。
　　“嗯，这个办法听上去好像可行。”
　　苗条俊很是嘚瑟。
　　“当然，哈哈哈哈。”
　　“是我苗条俊船长想出来的办法，怎么能不好呢？”
　　龙戬看了看一直阻拦在最前方的云蝠队长。
　　“可是。”
　　“我们恐怕不容易绕过蝙蝠镇的队长，来攻击其他的成员。”
　　苗条俊已经想好了。
　　“这个也没问题。”
　　“天羽，你飞到敌人的后面进行攻击。”
　　“而其他人继续以三合体的方式，牵制敌人的领头人。”
　　“这样他们的阵法就不能够首尾相顾。”
　　“一定会被我们打败的！”
　　火麟飞一听，却有些担忧。
　　忍不住说着。
　　“可是让天羽单独攻击云蝠阵。”
　　“恐怕会消耗她很多异能量。”
　　小团团一看。
　　“好家伙，火麟飞对天羽，这是妥妥的真爱啊！”
　　说完，小团团下意识的就要捂自己的嘴。
　　这下，总不会再被打脸了吧……
　　天羽开口。
　　“我没问题！”
　　看到天羽答应，苗条俊也直接指挥起来。
　　“好，大家就按计划行事。”
　　火麟飞放心不下天羽，在此时又拿回了主控权。
　　“让我来控制超兽神！”
　　四合体的超兽神，向着云蝠队长骤然一拳攻了过去！
　　在云蝠队长凝出防护罩来抵挡的这一刻。
　　“解体！”
　　做完翅膀的凤羽神，在此时完美解体出去。
　　飞到了天空之上。
　　“幻—天—诀！”
　　“啊！！”
　　云蝠阵最后排的两名士兵，此时的异能量极为脆弱，直接被干掉！
　　苗条俊目光大亮。
　　“成功干掉两个！”
　　云蝠队长却瞬间怒了。
　　“找死！”
　　“呃！”
　　一腿踢飞火麟飞主控的超神兽之后。
　　云蝠队长的攻击直奔天羽而去！
　　“先除掉她！”
　　“啊！”
　　“天羽小心！”
　　天羽中了云蝠队长一击。
　　在云蝠队长第二击到来之前，火麟飞急忙冲上去，为天羽挡住攻击。
　　和云蝠队长，再度僵持起来！
　　而天羽刚才受伤不轻。
　　此刻都快站不起来了。
　　“天羽，赶快出手啊！”
　　苗条俊远程喊着。
　　天羽强打精神，再度飞了起来。
　　“幻—天—诀！”
　　“啊！！”
　　天羽一记幻天诀，再度干掉了两名云蝠士兵！
　　云蝠队长大怒。
　　“去死吧！！”
　　“天羽！”
　　天羽又挨了一击，此时完全站都站不起来了。
　　幸好有火麟飞又为她抵挡住了云蝠队长。
　　“云蝠阵！”
　　云蝠队长尽可能的发挥云蝠阵，然后伴随着四名云蝠士兵被干掉。
　　能给他提供异能量的，只有两名士兵了！
　　苗条俊见状。
　　“他们现在已经是强弩之末，机会来了。”
　　“龙戬，结束战斗吧！”
　　超兽神的主控切换到龙戬。
　　“寒—影—诀！！”
　　“呃啊！！”
　　云蝠队长还想凝聚防护罩抵挡。
　　然而此刻的防护罩强度，已经根本抵挡不住寒影诀的攻击。
　　他和剩余两名云蝠士兵的身体。
　　直接在半空彻底爆开！
　　苗条俊见状极为兴奋。
　　“我们成功了！”
　　下一刻，画面一转。
　　来到了第四平行宇宙！
　　一个看起来就一脸阴翳，让人不喜的将领。
　　正半跪在夜凌云的身前。
　　“报告，任务失败。”
　　“他们即将进入我们第四平行宇宙。”
　　夜凌云看向半跪着的夜枭子。
　　不怒自威。
　　“夜枭子，你的部下失败意味着什么。”
　　“你知道吗？”
　　夜枭子有几分不甘的低下头颅。
　　“对不起将军，我一定会戴罪立功的。”
　　“好，就给伱最后一次机会。”
　　“多谢将军！”
　　“我一定会誓死守住第四平行宇宙！”
　　夜枭子进入武装状态。
　　“云蝠闪驰！”
　　夜枭子踏上云蝠闪驰，来到云蝠宫大殿之外！
　　“云蝠军团听令。”
　　“誓死守住我们的领地！”
　　“是！！”
　　画面中，是一望无际，看起来至少足足上千名的云蝠士兵！！

第90章 云蝠军团士兵，足足有几千个？！
　　抵达第四平行宇宙！熟悉片尾？！
　　画面中第四平行宇宙的云蝠士兵，一眼望不到边际！
　　看到这一幕，整个直播间。
　　简直都在瞬间炸锅了！
　　“卧槽，云蝠军团竟然有这么多云蝠士兵？！”
　　“这么一眼望去，妥妥的保底几千个吧！”
　　“几千个云蝠士兵用出云蝠阵的话，这还打个锤子！”
　　“第四平行宇宙，这根本无法无论都无法通过了吧！”
　　“哈哈，不说别的，想起团团所说的第四平行宇宙比第三平行宇宙好打，我现在就想笑！”
　　这云蝠军团的数量，实在太过夸张。
　　不知多少观众都在直呼，之前一个云蝠队长加六个云蝠士兵形成的云蝠阵，就足够难对付了。
　　现在几千个云蝠士兵形成云蝠阵的话，那根本没法玩啊！
　　看到这一幕之后。
　　小团团之前所说的看来第四平行宇宙比第三平行宇宙好打。
　　就显得更加打脸了
　　小团团看到这么多云蝠士兵，心中也无比震撼。
　　同时看到直播间观众们的调侃。
　　小团团的心中，也不禁有些郁闷。
　　不过她很快就给自己找好了理由。
　　“兄弟们，话别说太早。
　　虽然第四平行宇宙的云蝠军团士兵很多，但说不定都是普通的。
　　刚才来的应该都是精锐的云蝠士兵，二者肯定还是不一样的。”
　　或许刚才来的云蝠士兵都是精锐。
　　现在看起来数量多的那些，并没有他们强呢？
　　正当小团团说完之后。
　　画面一转。
　　打完那七名云蝠士兵之后。
　　玄武号已经启程离开第三平行宇宙，泰雷也赫然在内。
　　正在休息舱中好好的恢复。
　　没有再去和第三平行宇宙的那些怂逼金象族奴隶们纠缠。
　　在直播间的观众们看来，这节奏简直太棒了！
　　苗条俊也向LIsa姐问着。
　　“LIsa姐，我想知道云蝠军团里。”
　　“究竟有多少个像刚才那样的战士呢？”
　　Lisa姐很快给出了答案。
　　【资料不详不过至少有几千个。】
　　这下，苗条俊瞬间傻眼。
　　“什么！几千个？”
　　“这，这个怎么打呀！”
　　不仅苗条俊傻眼了，小团团也傻眼了。
　　合着云蝠军团中的几千名士兵，真的和刚才到来的士兵是一样的啊！
　　第四平行宇宙的强度竟然这么高？！
　　这还玩个蛇皮！
　　直播间的观众们，在此时感觉快要笑不活了。
　　“哈哈，团团这么快就又被打脸了！”
　　“没想到吧，刚才到来的普通士兵，和团团你看到的几千名普通士兵，强度都是一样的~”
　　“笑死，实锤了，团团怕是手中真有超兽武装的剧本！”
　　观众们都快笑疯了。
　　而小团团现在，只感觉要憋屈麻了。
　　超兽武装的剧情，真的就不能猜吗。
　　这反转也太多了吧！
　　画面中，LIsa姐的声音再
　　度传来。
　　【云蝠军团是冥王军团中最有纪律，最冷血。
　　也是最强大的一支部队。
　　是一支号称无法战胜的部队。
　　由冥王四大护法之一的夜凌云带领。】
　　苗条俊越听越发愁。
　　“现在离冥王苏醒还不到两天。”
　　“我们怎样才能在这么短的时间内。”
　　“突破这一道防线呢……”
　　此时，泰雷他们已经尽数恢复好了。
　　Baboo在苗条俊的耳边，不停的飞来飞去。
　　苗条俊也知道它的意思。
　　“行了，我知道你在说很难很难。”
　　正在此时。
　　砰！！
　　玄武号飞船，突然剧烈的震动了一下。
　　苗条俊有点懵。
　　“怎么回事？”
　　【即将进入第四平行宇宙。】
　　火麟飞等人离开休息舱，来到苗条俊的身边。
　　“这是什么声音？”
　　“不清楚。”
　　“出什么问题了吗，胖墩。”
　　“胖墩，飞船是不是出故障了，是不是有敌人在袭击我们？”
　　苗条俊只感觉头都大了。
　　你们问我，我问谁去啊！
　　“哎呀，伱们先别吵了。”
　　“我正在检查呢！”
　　苗条俊查了半天。
　　结果越查越懵。
　　“奇怪啊，飞船部件一切正常。”
　　“Lisa姐，飞船到底发生什么事了？”
　　然而下一刻。
　　呲——
　　玄武号的主控屏上，Lisa姐的身影瞬间消失！
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊更慌了。
　　连Lisa姐都没了？？
　　“Lisa姐！”
　　“惨了，不知道Lisa姐为什么没有反应了。”
　　火麟飞很是无语。
　　直接日常损着苗条俊。
　　“胖墩，你这个船长也当得太不称职了吧。”
　　“怎么连飞船出什么问题也不知道。”
　　苗条俊也感觉有些慌。
　　“现在的情况很奇怪。”
　　“我从来都没有碰过。”
　　之前碰到什么不懂的事情，好歹还有Lisa姐来指点他。
　　现在连Lisa姐都没了，这是要闹哪样！
　　“电脑系统好像受到很强的干扰。”
　　“啊，让我试一下。”
　　“打开自动抗干扰系统！”
　　苗条俊想起还有这么一个功能。
　　打开了自动抗干扰系统。
　　【自动抗干扰系统已经生效。】
　　Lisa姐的声音终于再度传来。
　　苗条俊瞬间感觉有了主心骨。
　　“哎呀Lisa姐，你终于回来了。”
　　“刚才究竟是怎么回事啊？”
　　Lisa姐的声音已经恢复正常。
　　【我们已经进入第四平行宇宙。
　　由于这里的水蓝星磁场会频繁地交换两极。
　　从而产生强大的电磁干扰。
　　这将严重影响玄武号飞船系统的正常运作。
　　为了安全起见请尽快降落。】
　　苗条俊一听，随后也没有犹豫。
　　“好，那我们就降落吧。”
　　苗条俊控制着玄武号，降落到第四平行宇宙的水蓝星。
　　小团团看到这，更没法说什么第四平行宇宙比第三平行宇宙好打的话了。
　　这里还会频繁的交换两级。
　　这种环境，简直比第三平行宇宙还要恶劣！
　　等到玄武号落地之后。
　　看到大屏幕上的异能量提示，苗条俊顿时有些傻眼。
　　“这么多的异能量？”
　　“难道都是云蝠军团的战士吗！”
　　直播间观众们一看就有些看乐了。
　　“哈哈，小胖墩，你不会停人家大本营里面了吧！”
　　“要是这样的话，怕是真的开局就要送团灭~~”
　　按这种异能量显示，怕不是真的停的地方就是敌方的大本营。
　　正当小团团和直播间的观众们，津津有味的看下去。
　　越发的期待第四平行宇宙难度这么高，究竟要怎么通过的时候。
　　啪！
　　超兽武装的更新剧情，到这里直接戛然而止！
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？？！

第91章 初露锋芒成就达成，海量奖励！！
　　双异能锁，星云体·雷盾星云！！
　　所有人正准备好好看看超兽武装接下来的剧情。
　　想要看看怎么通过这难度极高的第四平行宇宙时。
　　超兽武装的更新剧集，到这里就戛然而止。
　　那熟悉的片尾曲，在此时再度响了起来！
　　这下，小团团和直播间的观众们人都傻了！
　　整个直播间的气氛，在瞬间，便是轰然炸裂！！
　　“卧槽，什么鬼，超兽武装今天的更新剧集到这里就结束了？！”
　　“不是连更九集的吗，九集过的竟然这么快？？”
　　“看了一眼时间，不知不觉倒真是九集了……卡在这种地方，这不是要命吗！”
　　“我还想看接下来的剧情，我还想看怎么通过第四平行宇宙啊！”
　　“团团，快找找今天有没有超前点播，有超前点播的话，打赏大火箭我都让你开！！”
　　直播间在瞬间就彻底炸锅了。
　　在万众期待的时候，超兽武装的更新剧情直接断在了这里。
　　这不妥妥的要命吗！
　　没想到连更九集，都能过的这么快！
　　直播间的观众们抓耳挠腮，恨不得马上看到接下来的剧情。
　　很多人催促着小团团，快点找找今天有没有超前点播。
　　小团团比直播间的观众们还要着急。
　　急忙将几大视频平台通通找了个遍。
　　然而超兽武装登上的所有视频平台，在此时全都没有超兽武装的超前点播！
　　小团团清楚，现在都没有，就肯定没有了！
　　超兽武装又不是他们边看着边更新。
　　是早上7点准时九集连更的。
　　现在她看完这九集，时间马上都要中午了。
　　就算是卡顿刷新，总不能卡4个小时吧！
　　“啊啊啊，超兽武装果然没有超前点播，姜总也太良心了！！”
　　小团团此时简直都要哀嚎起来。
　　直呼超兽武装良心，直呼姜天良心！
　　然而此时她的声音中所蕴含的意思。
　　很明显，她宁可姜天没有这么良心啊！！
　　直播间此时恐怖的弹幕数量，简直就像要把小团团的直播间彻底搞炸了一样。
　　此时直播间的观众们，也满满的都是哀嚎了！
　　“完了，超兽武装真的没有超前点播！”
　　“姜总确实太良心了，可问题是，我宁可姜总没这么良心啊！”
　　“钱包，姜总看看我这鼓鼓的钱包，难道就没有什么想法吗？！”
　　“完了，距离明天早上超兽武装再更新，还有十几个小时呢。”
　　“十几个小时！你让我这十几个小时，到底要怎么过啊！！”
　　直播间的观众们，此时简直齐齐哀嚎了起来。
　　看不到超兽武装接下来的剧情，这可太要命了！
　　【获得来自狂野猩等观众人气值+99999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天此时的人气值，简直空
　　前大爆了一波！
　　看到这么恐怖的人气值涨幅。
　　姜天在感觉欣喜之余，内心也不禁有些瀑布汗。
　　“好家伙，这种程度的人气值涨幅。
　　怕不是这些人气值，都是由观众们的怨念所组成的吧……”
　　姜天扫了一眼自己现在的可用总人气。
　　【可用总人气：12345万。】
　　“好家伙，可用人气值已经过亿了？？”
　　上次看的时候，还是个非常吉利的数字。
　　8888万。
　　现在的可用人气值，竟然已经彻底过亿了！
　　而且还不是刚刚过亿，过亿之后，又超出了2000多万！
　　不得不说，这种涨幅速度，简直太过恐怖！
　　尤其是最后这股观众们形成的怨念之力……
　　瞬间不知要给他加了多少人气值。
　　“如果我没记错的话，成就体系中的第二个初露锋芒成就。
　　需要的是单部正式版动漫上线后累计达一亿人气值。”
　　牛刀小试成就他在之前已经完成。
　　第二个初露锋芒成就，如果是这种要求的话。
　　他在制作超兽武装的正式版之前，已经有8888万的人气值。
　　制作超兽武装耗去7777万，等于还有1111万的人气值。
　　就算成就体系要求的是动漫上线后的累计人气值。
　　哪怕是这样，只要他的累计人气值超过11111万，都足够达成。
　　现在，更是绝对妥妥的达成！
　　下一刻，系统的提示音直接响起。
　　【恭喜主人完成初露锋芒成就，获得奖励——
　　自选SSS级身份加密能力！
　　实名身份虚拟员工×188！
　　华国币×15000万！
　　可武装身体条件与基础异能量！
　　蝎王（龙族）异能锁×1！
　　鲸鲨（元正）异能锁×1！
　　星云体·雷盾星云（现不可召唤）！】
　　姜天：！！！
　　第二个成就完成后的奖励。
　　让姜天此时，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵！
　　上次成就完成的奖励，让姜天就感觉足够夸张了。
　　没想到这一次，只有更夸张！
　　“好家伙，这个成就的达成，也太香了吧！”
　　姜天看了一眼。
　　或许奖励看起来不是很多。
　　可实际上，全都是有用的！
　　自选SSS级身份加密能力。
　　让他能自己拥有可以选择是否将身份加密的能力。
　　这样一来，其他一些商界对手想要调查他的时候。
　　他可以直接将自己的身份SSS级加密。
　　其他人别想查到他的信息！
　　实名虚拟员工，也一下子给了很多。
　　虽然没有实质作用，但可以掩人耳目。
　　现在超兽武装的热度越来越高，更新在日更的情况下质量和产出仍旧很高。
　　在职的员工数量多，自然显得更加合理。
　　华国币不华国币的，姜天现在倒不算很在意。
　　以他现在拥有的金钱数量。
　　可以说已经花不完，完全花不完！
　　重点还是接下来，那可武装身体条件与基础异能量。
　　之前他第一个成就时，获得十象之力，姜天就感觉很有用了。
　　根本不用怕有歹人对他打主意。
　　现在，竟然都能直接武装了。
　　能进入武装状态，对这个世界，简直就是降为打击！
　　最后的星云体雷盾星云，更是夸张到不能再夸张。
　　要知道，只有超兽武装世界的顶尖的那几个大佬。
　　才能召唤星云体！
　　虽然他现在还没有足够的异能量来用出星云体。
　　等到之后的成就达成。
　　很可能，就会拥有这种异能量，直接让自己一跃成为星云体级别的存在！！

第92章 超兽武装热度炸裂！席卷热搜，风
　　头无两！这一天，只有一个名字！
　　这次初露锋芒的成就奖励，让姜天满意到不能再满意！
　　直接将奖励都给到星云体了，意味着在这个世界绝对的无敌！
　　稍显可惜之处，只是他现在还没有足够的异能量用出来。
　　他获得的只是可武装身体条件与基础异能量。
　　显然只能进入普通武装状态。
　　连超兽武装都明显还无法进入。
　　更别说星云体了。
　　不过伴随着后续成就的达成，这个只是时间问题而已！
　　看了一眼自己获得的超兽世界相关奖励。
　　“看起来，似乎是哪个大佬死亡之后……我就有很大概率能获得他们的异能锁。
　　甚至于星云体的能力？”
　　现在他获得了两个异能锁。
　　蝎王（龙族）异能锁和鲸鲨（元正）异能锁。
　　外加元正的雷盾星云。
　　龙莹和鲸鲨王，自然已经死了。
　　元正，当然也死了。
　　而姜天获得的能力，正好是与他们相关的。
　　看起来，好像真有可能是这样。
　　拿到奖励的异能锁之后，姜天把玩了一番。
　　尝试了一下变身。
　　先拿过了鲸鲨异能锁。
　　“武装！”
　　姜天尝试武装之后，发现有两条路线可供自己选择。
　　鲸鲨武装的形态和元正的武装形态。
　　想想倒也正常。
　　这两种形态，本身就是同一个异能锁。
　　只不过戴在元正手上时，是元正的那种武装状态。
　　而戴在鲸鲨王的手上，就变成了鲸鲨武装。
　　姜天分别尝试了一下。
　　随后解除武装状态后，又拿起了蝎王（龙族）异能锁。
　　“武装！”
　　这次姜天进入武装状态，没有第二条路线可以选择。
　　只能变成龙戬的龙战武装形态。
　　毕竟这原本就是龙族的异能锁。
　　只是因为龙戬十万年前和小龙莹分别时，被小蝎子蛰了那一下。
　　看起来让异能锁受到了一定毒素的污染，外加和冥王的约定失败，他会失去异能锁。
　　才造就了龙莹的蝎王异能锁。
　　“也幸亏变不成龙莹的蝎王武装状态。”
　　要是龙莹的蝎王武装形态，安在自己身上……
　　特喵画面太美，简直不敢想！
　　至于超兽状态和星云体状态就不用尝试了。
　　现在绝对用不出来。
　　姜天对获得的奖励很满意，不过还是有那么点不满足。
　　“这系统很懂事了，但还是不够懂事啊。
　　既然看起来好像是能获得超兽世界死亡角色的能力。
　　那你直接给我一个龙莹不行吗，正好我也能让龙莹好好享受一下爱情的滋味~”
　　姜天感觉稍稍有些可惜。
　　要是如他所想的这样，可就更完美了！
　　嗯，他可不是什么lsp。
　　只是想让龙莹感受一下爱情的滋味而已
　　不过……
　　接下来的成就，可还有那么多呢！
　　到时候他会不会真的获得一个龙莹。
　　一切，都还未可知
　　这
　　样想着，姜天越发期待下一个成就的达成了！
　　扫了一眼成就体系的下一个成就。
　　【广为人知：正式版动漫上线后，在超过三家主流视频平台各获取七千万以上人气值或累计三亿人气值（待达成）】
　　虽然看起来需要的人气值确实多了些。
　　但以超兽武装现在这种人气涨幅速度。
　　想要达成的话，也根本花不了太久的时间！
　　正当姜天获得大量成就奖励，感觉很是满意的时候。
　　此刻超兽武装今日更新剧集完成，许多观众都第一时间追完了更新之后。
　　超兽武装在围脖和各大短视频平台的热度。
　　瞬间，彻底炸了！
　　无论是围脖还是头条亦或各大短视频平台下的评论区。
　　铺天盖地的的，全都是在讨论超兽武装！
　　“兄弟们，超兽武装今天的更新这么快就结束了，我要抓狂了啊！”
　　“距离超兽武装下次更新还有十几个小时呢，惊不惊喜，意不意外？”
　　“楼上的兄弟，我劝你善良！IP是东海的是吧，奖励东海加10度！”
　　“都是超兽武装的等更人，等更人何苦为难等更人？”
　　“哈哈，看你们这种抓耳挠腮的样子我就想笑，可我为什么笑着笑着就哭了，卧槽，超兽武装倒是快点更新啊！”
　　超兽武装今日更新结束之后。
　　将整个超兽武装的热度，简直推上了更高的高潮！
　　不知多少观众都在等更。
　　在抓耳挠腮等更的他们，简直感觉自己要疯了！
　　抓耳挠腮等更的他们，此时不甘寂寞这么干等着。
　　一个个的，很快，都在热烈的讨论着剧情。
　　“兄弟们有没有感觉，今天超兽更新的剧情更哲学，更烧脑了！”
　　“没错，好喜欢大哲学家鲸鲨王，可惜被偷袭致死了！”
　　“唉，一生不愿偷袭别人的鲸鲨王，最后死于偷袭，想起就感觉很是悲凉，甚至有些讽刺。”
　　“元正也很可惜啊，为了那些金象族奴隶，真的死的太不值了！”
　　“一种人生命的目的并不是为了存在，而是为了燃烧，元正大佬也真的做到了！”
　　伴随着观众们热烈的讨论，超兽武装的相关热度更是爆炸。
　　此刻整个围脖热搜的前三十。
　　彻底被超兽武装霸占满了！
　　【超兽武装，无可争议的跨时代动漫，封神之作！】
　　【第三平行宇宙鲸鲨王，妥妥的超兽大哲学家啊！】
　　【火麟飞几人实惨，面对鲸鲨王，打也打不过，说也说不过~】
　　【苗条俊第一次出手就能超兽？！异能量庞大，名不虚传，玄易子大师看人真准~】
　　【哀其不幸，怒其不争！怂逼金象族奴隶们究竟能有多恶心！】
　　【可怜之人必有可恨之处！带伱亲眼看看金象族奴隶们的丑恶嘴脸！】
　　【心疼泰雷的师父元正，为彻底没救的金象族奴隶，搭上了自己的性命】
　　【光明磊落鲸鲨王！一生不愿偷袭别人的鲸鲨王，最后死于偷袭！】
　　【超兽主角团向来以多打少，还玩偷袭，冥界护法向来自身以少打多还不偷袭，这哪里像反派了！】
　　【人的欲望就如同高山的滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了！】
　　【……】
　　超兽武装的热度，以恐怖的速度席卷。
　　一时间，风头无两！！
　　这一天，整个围脖热搜榜上，一眼望去都只有一个名字——
　　超兽武装！！

第93章 超兽武装再次相关十万年前！这新
　　坑，简直一个接一个啊！！
　　各大短视频平台和围脖头条等热搜上。
　　超兽武装在此时，已经彻底火到炸裂！
　　所有的热搜，简直是齐齐被超兽武装占据！
　　尤其是围脖，热搜榜上，夸张的全都是超兽武装！
　　相关热搜的评论区下面，不知多少观众更是在热烈的讨论着剧情。
　　“兄弟们，看了今天超兽武装的更新之后，就问你们，鲸鲨王是不是一个大哲学家！”
　　“那特喵还用说，我都怀疑冥界护法是不是要先哲学考证上岗，哲学直接拉满了！”
　　“为元正大佬太不值了，因为一群怂逼金象族奴隶丢掉了自己的性命！”
　　“好家伙，今天超兽武装更新过后，又填新坑了，十万年前，鲸鲨王似乎也经历过什么？！”
　　“什么都是十万年前，感觉不出个十万年前篇章的话，根本没法玩了啊！”
　　“哈哈哈，只有我在关注，那个甄黑辛的脸又被打肿了吗，简直笑死爷了！”
　　超兽武装相关热搜评论下面。
　　满满的都是观众们热烈的讨论。
　　除了惋惜鲸鲨王和元正之外，十万年前这个点，被许多人再次注意到。
　　原本之前关于十万年前的伏笔和坑，就一个接一个了。
　　比如十万年前玄易子是冥界的朋友。
　　玄武号的穿山甲异能锁，是十万年前苗条俊自己留下来的。
　　火麟飞的异能锁，都是十万年前火麟飞给与狮王，狮王再将其物归原主。
　　青龙族白龙族的灭绝，也是在十万年前。
　　结果今天一听鲸鲨王和元正的对话。
　　十万年前似乎发生过什么事，让鲸鲨王对人性的丑恶无比憎恨。
　　元正也不知因为什么原因，陪伴了金象族十万年。
　　这新坑简直一个接一个啊！
　　不知多少人只感觉无比烧脑，只觉得大脑的CPU都要被干烧了！
　　同时许多人，还不忘提及再次被打脸的甄黑辛。
　　甄黑辛的个人围脖下面。
　　早就是一片骂声和嘲讽之音了。
　　而甄黑辛的脸色，此时完全黑的像炭一样。
　　“混蛋！简直混蛋！！”
　　甄黑辛的脸色无比难看。
　　尤其他个人围脖下方的评论区，此时更是完全没眼看。
　　不知多少超兽武装的粉丝观众。
　　都在拿他之前说过的话反过来打他的脸。
　　偏偏甄黑辛还真的无法反驳。
　　那些都是他之前所说过的话。
　　他刚刚说完超兽武装在首日更新过后，哪怕能保持日更，也只会每天挤牙膏式的更新一集。
　　结果超兽武装，一下子来了一波九集连更！
　　在看到超兽武装九集连更之后。
　　他又说既然超兽武装能连更九集，那超兽武装的后续剧集质量绝对是粗制滥造。
　　结果今天超兽武装的更新一出。
　　别说粗制滥造了。
　　超兽武装在此时，简直都要封神了！
　　这让甄黑辛的脸色已经难
　　看到极点。
　　同时心中，也完全不理解！
　　“怎么会！他怎么可能保持这种日更强度的同时。
　　还能保证这种质量？！”
　　甄黑辛很不理解。
　　超兽武装VIP集数正式上线后，首日连更了五集。
　　这他还勉强可以接受。
　　毕竟距离超兽武装那免费的六集和包月的正式版之间，还有着四天的间隔。
　　四天做五集，虽然也很夸张，但如果团队爆肝的话，完成倒也不是勉强能接受。
　　然而首日过后，超兽武装等于每天都要更新。
　　四天做五集，勉强让人能接受，一天做九集，你这是怎么做到的？！
　　甄黑辛想到了什么。
　　“看来，只有那一种可能了。”
　　只可能是姜天早就想离开黑芯科技公司。
　　早就偷偷自己做好了存货！
　　这样一想，甄黑辛更可谓是瞬间上头！
　　很快，甄黑辛就登上了自己的个人围脖，发了一条动态。
　　【某位姜老师，不，现在改叫姜老板了，真是够可以的！
　　是，你的某部动漫，看起来确实不是每天挤牙膏式的更新。
　　每天爆肝更新，做出的质量也算勉强合格。
　　然而能达到这一切的效果，很明显，伱当时就早有了离开黑芯科技公司之心！
　　一个人在私底下早就做好了存货，只准备找一个时机离开黑芯科技公司自立门户。
　　这就是你的人品！这种作风，简直让我，让整个业界，都会感到不耻！】
　　黑芯科技公司的官方号或许还会要点脸面。
　　而甄黑辛的个人号，向来就是言辞要激烈的多。
　　各种阴阳怪气，该用也都是直接用。
　　看到甄黑辛在此时还有脸这样黑姜天。
　　这条围脖下方的评论区，更是骂声一片了！
　　“卧槽，这个甄黑辛到现在还有脸来黑姜总，这是哪来的脸！”
　　“被打脸这么多次了，还好意思跳出来，老老实实把头埋地里不行吗？”
　　“真是给爷整笑了，TM你这样的人，才是业界之耻！”
　　“姜总自己一个人做好超兽武装的存集，自己自立门户？这说明姜总有先见之明，不然不是平白留下被你这黑心公司压榨！”
　　“好家伙，这甄黑辛这是黑无可黑了，又开始黑姜总人品了是吧？就凭姜总根本不搞超前点播，这人品就甩你一万条街！”
　　甄黑辛下面的评论区，铺天盖地的都是骂声。
　　很明显，根本没有人支持甄黑辛！
　　这下，甄黑辛的一张脸，完全都要黑成炭了！
　　偏偏他也只能在人品这方面去黑一黑姜天，做不出实质性的举动。
　　要是在公司里，当初的团队有人参与了姜天超兽武装的制作。
　　甄黑辛完全就可以说是姜天利用公司资源，为自己牟利自立门户。
　　一纸诉状将姜天诉至法院，都不是不可能。
　　然而他把所有证据都找遍了。
　　当初姜天的制作团队，也就是现在陈修德的制作团队里。
　　没有一个人参与了超兽武装的制作。
　　等于超兽武装很可能就是姜天私下里用自己的电脑一点点制作完成的。
　　这让他怎么告？
　　现在甄黑辛简直抓狂至极，想要将姜天从现在的位置上拉下来。
　　却根本毫无办法！
　　不过再看到有观众说姜天不搞超前点播，人品就甩他一万条街。
　　甚至这条评论的点赞量，还非常高时。
　　甄黑辛在此时，终究还是露出了冷笑。
　　“不搞超前点播说明他人品好？
　　那等他之后要是搞起超前点播，看你们还有什么话说！”

第94章 中大型动漫公司老总的联系？姜天
　　：难道你们还能单杀我不成
　　甄黑辛看到许多观众提及姜天不搞超前点播。
　　证明姜天人品好，人也良心的评论。
　　此时不禁冷笑。
　　显然，身为这个行业龙头，黑芯科技公司老板的他。
　　已经听到了什么风声！
　　而在超兽武装热度愈演愈烈。
　　姜天也完成了第二个成就，获得大量奖励的时候。
　　有好几家中大型主做动漫的公司打过电话来。
　　说他们的老板邀请他赴宴，当面谈谈一些商界的事。
　　对此，姜天直接婉言谢绝了。
　　和几大视频平台，或者是和逗鱼这种直播平台之间。
　　他还会有合作关系。
　　和这些动漫公司，等于是竞争关系，又有什么好谈的？
　　当然，这些动漫公司不像黑芯科技公司。
　　等于是和他没仇也没怨，姜天直接谢绝了就好。
　　只是没想到，在他谢绝之后。
　　过了一会儿。
　　这几家动漫公司中，规模最大的那家公司老板。
　　亲自打过电话来。
　　说是联合这几家公司一起，对姜天发起邀请。
　　举办一个动漫圈的上层联谊会。
　　姜天感觉也没这个必要，再次婉言谢绝。
　　而这次，这位大老总终于是坐不住了。
　　“姜总，其实我们是有事想和姜总简单谈谈。
　　原本觉得当面谈会更正式一些。
　　既然姜总不想见面的话，那我也就在电话里直说了。”
　　姜天一听。
　　果然不是一个简单的联谊会这么简单。
　　“林总请说。”
　　这位林总，在电话里说出了他们的想法。
　　“姜总的超兽武装做的很好，成绩我们也很羡慕。
　　能保持日更的更新强度，足以见姜总和其团队的努力。”
　　说到这，这位林总的话锋一转。
　　“不过既然姜总的团队能保持这么高强度的日更模式，比如超兽武装今天连更九集。
　　为什么要纯采用会员模式呢？
　　比如姜总将前三集弄成会员，后面六集弄成超前点播集数。
　　甚至可以按集数，一集一个价格去点播，不是赚的更多吗？
　　所以我们想给姜总提个建议，还是弄成超前点播模式更好。”
　　姜天大概也明白这下林总的意思了。
　　无非是想让超兽武装，和他们一样搞成会员加超前点播模式。
　　“多谢林总的好意，不过超兽武装早就发布声明不会采取超前点播模式。
　　连几大主流视频平台都发布了声明，自然以后只会纯会员模式。”
　　而这位林总的声音。
　　明显变得有些沉了几分。
　　“声明发过，其实也可以再改。
　　将其删掉，然后发个声明，说后续出于运营考虑，超兽武装决定采取超前点播模式，也不是不行。
　　姜总如果执意要采取纯会员模式，这不是随意践踏规则吗？”
　　这位林总的心里，自然是相当不爽的。
　　超兽武装这么火爆的成绩，就足够让他酸了。
　　然而超兽武装，搞的还是纯粹的会员模式。
　　而他们现在，还都是搞的超前点播模式。
　　以往这样根本没什么，反正大家都这样搞，观众们也看习惯了。
　　只能说边骂边捏着鼻子看。
　　结果现在超兽武装这么横空出世，还是纯会员模式。
　　他们旗下的动漫一个个的，也根本不好过了。
　　经常有观众在吐槽他们，超兽武装那么好的质量，采用的都是纯会员模式。
　　你们公司这么拉垮的质量，哪来的脸搞超前点播？
　　这等于姜天虽然没有直接针对他们。
　　但也侧面的，损害了他们这几家公司的利益。
　　他们这才想着和姜天谈谈，让姜天也搞超前点播。
　　将大家拉到同一条战线。
　　姜天一听，不禁有些笑了。
　　“林总的意思我懂。
　　不过我在创立公司之前，就已经算是业界的从业人士。
　　水蓝星并不是所有的动漫，都搞超前点播的。
　　有一些动漫，同样也在搞纯会员模式。
　　水蓝星并没有必须要动漫超前点播的规矩，林总所说的践踏规则，我并不认同。”
　　这下，这位林总也不禁哑然。
　　确实，水蓝星还是有一些小动漫公司在采用纯会员模式。
　　并没有超前点播，也并没有规矩表明动漫必须要超前点播。
　　只不过那些小动漫公司的纯会员动漫，大多都是质量不怎么好的，很难赚钱的才采用纯会员模式。
　　超兽武装这么好的质量，却也采用纯会员模式，这让他完全没想到！
　　“是没有这条具体的规矩……但我觉得，这应该是一条不成文的规矩才对。
　　姜总最好还是考虑考虑，将超兽武装也采用超前点播模式。”
　　然而姜天的意思也很坚决。
　　超兽武装不会采用超前点播模式，只会采用纯会员模式。
　　到最后，这位林总的声音。
　　明显已经相当不好听了。
　　“难道姜总真的要保持这种所谓的良心，和那些观众们站在一起。
　　却不和我们站在一边吗？
　　要知道，真正粉一家公司的观众可是极少的。
　　一旦作品质量出了问题，那可就是瞬间跌落神坛！
　　劝姜总好好考虑清楚，多一些朋友，还是多一群敌人。
　　孰轻孰重，相信姜总应该清楚！”
　　说完。
　　这位林总，直接挂断了电话！
　　姜天根本没有放在心上。
　　和观众们站在一边？
　　他当然要和观众们站在一边了！
　　是这几个动漫公司的老总能给他提供人气值，还是庞大的观众们能提供人气值？
　　而且超兽武装早已说了不采用超前点播模式。
　　如果真像这位林总所说的那样，再发个声明更改。
　　说什么又要搞超前点播模式的话，那可是很伤人气的！
　　虽然观众们现在经常说希望他别那么良心，让超兽武装采取超前点播。
　　然而如果真的搞了，到时许多观众嘴上不说。
　　心里多少还会有些不舒服的。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　而且这样，也会给一些潜在的黑子形成很好的攻击点。
　　无论怎么看，都是百害而无一利。
　　“让我好好考虑清楚？
　　难道你们还能单杀我不成~”
　　姜天丝毫不挂在心上。
　　想要调查他？
　　不好意思，他有SSS级信息加密。
　　想要单杀他？
　　那正好，他可以试试自己的十象之力和武装异能锁究竟好不好用。
　　无论如何，伤人气的事，姜天可不会去做。
　　大量的人气值，可比这些老总们所谓的朋友，要有价值的多！

第95章 超兽武装八集连更！夜枭子出现！
　　焦躁不安，是兵家最忌讳的情绪？
　　好几家中大型动漫公司联系姜天，想要姜天改超前点播模式的事。
　　只是个小插曲。
　　超兽武装的热度，在此时已然俨然愈演愈烈！
　　观众们在热烈的分析剧情之时。
　　甄黑辛还跳出来想要黑姜天一波，被观众们直接一顿血骂。
　　至少在他们看来，甄黑辛是被他们骂的暂时消停了。
　　动漫公司联系姜天的事，普通观众们也不知道。
　　而许多人在此时，直接想起了之前发言让姜天沉淀下自己的那位陈大佬——
　　陈修德！
　　此时陈修德的评论区下面，也满满的都是很多观众们的嘲讽和阴阳怪气。
　　“某位陈大人，这会儿怎么不说话了？”
　　“陈大人不是好大的官威吗，这时好像哑巴了啊~”
　　“哈哈，陈大人要哲学是吧，超兽武装里的鲸鲨王给你！”
　　“不只是鲸鲨王，元正大佬身上的哲学，陈大人不会理解不了吧，不会吧不会吧？”
　　“哈哈哈，尤其是想到这位陈大人说姜总年轻人多沉淀下自己，作品才是硬道理的时候，我就想笑！”
　　陈修德的围脖评论区下面，倒是很少有用户在谩骂。
　　完全都是在阴阳怪气。
　　毕竟之前陈修德那副倚老卖老，以老前辈姿态教育人的样子。
　　一看就让人不爽。
　　陈修德还说什么让姜天多沉淀下自己。
　　身为一个动漫制作人，用作品说话，作品才是硬道理。
　　结果现在超兽武装的成绩又好到这种程度。
　　这位陈大佬，可谓是再度被啪啪打脸了
　　不是说超兽武装没有哲学吗？
　　哪怕是之前的玄易子大师先不论，今天的鲸鲨王和元正，就给你这个哲学！
　　而陈修德在此时看到评论，只感觉握着保温杯的手都在抖。
　　“竖子！简直是一群竖子！！”
　　陈修德气得不行。
　　他以那副老前辈的姿态，倚老卖老指点江山惯了。
　　哪里受过这种气。
　　尤其是这些观众们的阴阳怪气功力。
　　可以说随便挑一个，就远远在他之上。
　　陈修德只感觉自己的胡子气的都在发抖！
　　不过超兽武装今天的更新之中，鲸鲨王和元正的身上。
　　尤其是鲸鲨王，确实是存在哲学的。
　　只不过，陈修德还完全不服气。
　　“不够，远远不够！
　　有本事，你就再塑造一个这样的角色出去！”
　　陈修德气得不行。
　　本想再发一条围脖，后来想了想还是算了。
　　他说是完全落后于时代了也不为过，连围脖玩的都不算很明白。
　　发条微博都需要费半天的劲。
　　陈修德暂时忍了下来。
　　不过他的心中，仍旧固执。
　　仅仅是这种程度，超兽武装，仍旧不足以标榜为哲学动漫！
　　有本事，伱再塑造出一个像鲸鲨王这样的哲学角色出来！
　　超兽武装在此时的热度，已然疯狂。
　　时间很快就流逝到了晚上。
　　对许多观众来说，这又是一个妥妥的不眠之夜！
　　不过姜天，早就贼香的睡了过去
　　……
　　第二天一早。
　　小团团再度被一群闹钟震了起来。
　　不过她现在醒来，都没有多少睡意。
　　甚至都快不需要闹钟了。
　　“超兽武装这也太流弊了，把我的生物钟都快跳过来的！”
　　为了第一时间能看上超兽武装。
　　小团团简直感觉，自己已经养成了早睡早起的好习惯！
　　等到洗漱收拾好了一切。
　　打开直播之后。
　　早已等待的观众们，瞬间疯狂涌入。
　　“第一，我又是第一！”
　　“哈哈，现在天天这么早就能看到团团直播，这也太不习惯了。”
　　“我特喵自己都不习惯，生物钟都快被调过来了！”
　　“666，看来大家都一样，昨晚忘了订闹钟，结果到这时间，我生生就自己醒了！”
　　“要看超兽武装，那哪能不起来啊，必须走起！”
　　小团团刚一打开直播间，直播间就已经热闹非凡。
　　她的直播间热度，更是以一种难以想象的速度夸张上涨着！
　　小团团看得都很是咂舌。
　　这种热度，真的太恐怖了！
　　当然，也是与逗鱼下了血本有关。
　　其他动漫在直播间观看，一般都是最高70%或者80%的体感。
　　比不上观众们去视频平台获得的体感更高。
　　而逗鱼为了超兽武装，展开了专门血本级别的优化。
　　让超兽武装在逗鱼小团团的直播间观看，仍旧可以达到满体感。
　　既有满体感的享受，又不用担心剧透，还有直播间的氛围。
　　每天涌入的观众数量，都完全是海量的！
　　直播间火爆到难以想象之后。
　　所有人都在焦急等待着，只感觉度秒如年。
　　等到时间来到7点的那一刻。
　　“有了有了，团团冲冲冲！”
　　“卧槽，八集，八集啊，姜总每天这么高产，这也太良心了！！”
　　看到超兽武装一下子连更了八集。
　　不知多少观众，简直都感觉激动坏了！
　　小团团更是感觉激动到不行，早就弄好虚拟设备的她。
　　迫不及待的点进了今天更新的第一集。
　　“啊！”
　　那熟悉的仿若穿越感传来。
　　小团团和直播间的观众们都清楚，这种体感。
　　超兽武装的今日更新质量，绝对稳了！！
　　等到小团团定睛一看。
　　发现她已经来到了第四平行宇宙，玄武号的内部。
　　苗条俊通过大屏幕看到那么多异能量，在此时不禁很慌。
　　“这么多的异能量？”
　　“难道这些都是云蝠军团的异能量吗？？”
　　“Lisa姐，帮我分析一下这些异能量的组成。”
　　Lisa姐的声音很快传来。
　　【这些不明异能量，与云蝠战士的异能量吻合。
　　很显然，云蝠军团已经做好充分的准备。
　　在等我们了。】
　　龙戬也握紧了拳头。
　　“看来我们又有一
　　场硬仗要打了。”
　　火麟飞第一时间来到天羽的身边。
　　将手搭在天羽的香肩上。
　　“天羽，我又要和你并肩作战了。”
　　“其实你不用担心的。”
　　“敌人越强大，才越能够体现出我火麟飞的真正实力~”
　　火麟飞在此时将手暂时从天羽的香肩上拿开，有些嘚瑟的闭目扶了扶额头。
　　“因为我有一颗正义的心。”
　　“我相信只要我心中充满正义，我就可以战胜一切敌人。”
　　“你说是吗天羽？啊？？”
　　火麟飞睁眼一看，天羽不知什么时候已经不见了。
　　取而代之的，是不知什么时候过来的苗条俊！
　　“是啊，亲爱的阿飞~”
　　火麟飞瞬间无语。
　　“你给我起开，臭胖墩。”
　　“天羽，你在哪，天羽！”
　　小团团一看，只感觉要笑出猪叫。
　　“哈哈，大美女变小胖墩，这反差感太强烈了！”
　　而此时的天羽，已经在进入武装。
　　“武装！”
　　天羽武装的同时，龙戬和泰雷也在先后武装。
　　“武装！！”
　　见状，火麟飞也急忙跟着武装。
　　等到四人都武装完毕，驾驶好了自己的闪驰之后。
　　苗条俊打开了舱门。
　　“全体战队准备。”
　　“出发！”
　　火麟飞等四人离开了玄武号，向着云蝠宫而去！
　　然而驾驶着闪驰并没有开多远。
　　周围，竟然出现了一个个云蝠士兵的虚影。
　　随后，虚影彻底凝实。
　　这里竟然满满的都是云蝠士兵！
　　这下，火麟飞等人也不由一愣。
　　好像是直接停到对面的大本营附近了啊！
　　不过火麟飞可从没怂过。
　　“来吧，别以为你们人多我就怕你们！”
　　而此时，一个一看就让人感到不舒服的身影，在火麟飞的不远处凝实。
　　“呵，焦躁不安。”
　　“是兵家最忌讳的一种情绪。”
　　云蝠军团，夜枭子！！

第96章 火麟飞无法超兽？！一万个拼图，
　　苗条俊人傻了！所有人齐齐笑疯！
　　夜枭子站在整个云蝠军团之前。
　　看起来一副统领的样子。
　　火麟飞听到夜枭子竟然还敢在言语上教训他，直接还击。
　　“你是哪根葱。”
　　“竟敢跳出来在我面前耍酷！”
　　“难道你就是这里的头吗？”
　　夜枭子本想说什么。
　　不过，终究还是轻哼了一声。
　　“现在不是。”
　　小团团一听。
　　仿佛抓住了重点。
　　“这人的回答并不是一句简单的不是，而是现在不是？
　　好家伙，该不会这货要叛变，想着未来当首领吧！”
　　夜枭子这句现在不是，听起来很不对劲啊！
　　火麟飞听到夜枭子说他不是这的头。
　　“不是？”
　　“不是你跳出来干什么。”
　　“哪里凉快给我到哪待着去！”
　　夜枭子直接一咬牙。
　　“我最讨厌别人以命令的口吻对我说话！”
　　夜枭子进入全副武装状态，直接向火麟飞冲了过来
　　火麟飞也怡然不惧，两人直接战在了一起！
　　砰！
　　砰！
　　拳脚相接之后，两人看起来不相上下。
　　最后各自一脚向对方踢去之时。
　　两人的这一击，重重的对在了一起。
　　让两人都不得不齐齐退后。
　　夜枭子见状。
　　“果然有两下子。”
　　火麟飞瞬间嘚瑟起来。
　　“当然。”
　　“在我面前敌人不是逃之夭夭。”
　　“就是一败涂地~”
　　直播间观众们看到这一幕，也有些看乐了。
　　“666，没想到火麟飞还有装起来的时候。”
　　“哈哈，好久没看到火麟飞再装起来了，我还以为他前几集就把主角光环用完了呢~”
　　“兄弟们话别说太早，按我的经验，火麟飞每次说这番话的时候，怕不是就是接下来被打的时候~”
　　“哈哈哈，只能说伱们是懂火麟飞的，火麟飞妥妥的装逼没输过，打架没赢过！”
　　看到火麟飞此时竟然能和夜枭子拼了个平分秋色。
　　观众们都快感觉有些不适应了。
　　不过这也侧面表明，夜枭子是真的菜。
　　和龙莹老婆，大哲学家鲸鲨王那种强者，明显不是同一级别的。
　　听到火麟飞说什么敌人在他面前不是逃之夭夭，就是一败涂地。
　　夜枭子直接哼了一声。
　　“好大的口气！”
　　“超兽武装！”
　　夜枭子在此时，直接进入了超兽武装状态。
　　召唤了自己的蝙蝠超兽！
　　火麟飞倒也不意外，普通的云蝠士兵都能超兽。
　　更别说这个夜枭子了。
　　火麟飞此时也是丝毫不怂。
　　“你以为我就不会超兽武装吗。”
　　“超兽——武装！”
　　火麟飞在此刻调动异能量，准备召唤幻麟神！
　　然而下一刻。
　　预料中的幻麟神却没有出现。
　　火麟飞仍旧是孤零零的站在原地。
　　场面一度十分尴尬……
　　这下，火麟飞也傻眼了。
　　“咦，怎么没反应啊！”
　　直播
　　间的观众们，在此时直接忍不住瞬间笑喷！
　　“哈哈，火麟飞简直要笑死我！”
　　“果然，火麟飞还是正常发挥的，这么快就装逼失败了~”
　　“666，在第四平行宇宙都无法超兽武装了，这我之前着实没想到~”
　　“我感受到了导演对于火麟飞这个主角，深深的恶意~”
　　“哈哈哈，火麟飞确实太惨了，姜总啊，加强一波火麟飞吧！”
　　看到火麟飞再次装逼失败。
　　直播间的观众们都感觉快要笑不活了。
　　这简直最惨主角无疑了。
　　到现在，竟然连超兽都无法超兽了！
　　夜枭子看到火麟飞仍旧站在原地一动不动。
　　直接冷哼一声。
　　“你是想引我发笑吗？”
　　火麟飞满满的尴尬。
　　“等我一下。”
　　“我看看怎么回事。”
　　火麟飞用自己的幻麟异能锁，远程联系苗条俊。
　　“胖墩，赶紧帮我查一查。”
　　“我怎么无法进入超兽状态？”
　　苗条俊也急忙拜托Lisa姐查了起来。
　　【火麟飞异能量正常。】
　　这下，苗条俊也搞不懂了。
　　“奇怪呀。”
　　“火麟飞的异能量很充足。”
　　“怎么就无法进入超兽状态呢？”
　　“lisa姐，这究竟是怎么回事？”
　　Lisa姐的声音很快传来。
　　【由于第四平行宇宙的水蓝星，构造非常特殊。
　　这里的地磁场会频繁地互换两极。
　　从而产生强大的电磁干扰。
　　这会严重影响火麟飞的异能量聚变。】
　　苗条俊大概理解了一下。
　　“简单的说。”
　　“就是火麟飞水土不服，所以无法进行超兽武装？”
　　【你也可以这样理解。】
　　苗条俊急忙问着。
　　“那现在。”
　　“有什么办法，可以改变这种状况？”
　　【玄武飞船的自动修复系统。
　　可以帮助火麟飞慢慢适应这种极端恶劣的环境啊。】
　　苗条俊的眼睛一亮。
　　“怎么帮啊？”
　　【自动修复系统可以根据周围的电磁环境。
　　慢慢调整火麟飞体内的异能量分布。
　　从而让他能够进入超兽状态。】
　　听到有办法，苗条俊终于是松了一口气。
　　“那需要多久的时间来调整？”
　　【这得看你的能力了。】
　　这下，苗条俊瞬间一脸懵逼。
　　“我的能力？”
　　“什么能力啊？”
　　不是说了是自动修复系统吗。
　　怎么还有他的事。
　　玄武号的大屏幕上，显现出无数个杂乱无序的方格。
　　【拼图的能力。
　　你只需要把这1万个方格，排序成完整的图案。
　　即可让超兽战士进入超兽状态。】
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊只感觉人都傻了！
　　“什么，1万个？！”
　　一万个方格，这不是要命吗！
　　这下，小团团简直都要笑出猪叫。
　　“兄弟吗，我没听错吧，一万个方格？？
　　哈哈哈，火麟飞和苗条俊这一对兄弟俩，也太惨了吧！”
　　直播间的观众们，这下真的感觉要笑到肚子疼了。
　　“666，一万个方格，我的棒棒糖都被吓掉了！”
　　“我拼个魔方都费劲，要是让我拼一万个方格的话，那还不如直接让我撞豆腐而死算了。”
　　“小胖墩这下，估计人都彻底麻了~”
　　“好家伙，说好的自动修复系统，结果让我拼方格？这是手动修复系统吧！”
　　“哈哈哈，手动修复系统，简直好活~”
　　直播间的观众们都快笑麻了。
　　估计，没有比苗条俊和火麟飞这兄弟俩更惨的了！

第97章 与鲸鲨王一对比，高下立判！击溃
　　，将夜枭子轰出超兽状态！！
　　想到要拼一万个方格，苗条俊就感觉无比头大。
　　在此时，心中还有着那么一点最后的希望。
　　“嗯……lisa姐。”
　　“你能不能帮我拼啊？”
　　【不能。我什么都帮不了你。】
　　“不是吧……”
　　Lisa姐这理所当然的声音，让苗条俊简直感觉绝望了。
　　火麟飞等了半天，都没等到苗条俊传来解决办法。
　　“你搞什么呢，搞这么久。”
　　“究竟怎么样？”
　　苗条俊直接把Lisa姐刚才告诉他的话，转述给火麟飞了。
　　“阿飞，很遗憾的告诉伱。”
　　“我现在什么都帮不了你。”
　　火麟飞顿时也感觉人麻了。
　　“什么！”
　　“你搞了大半天才说帮不上忙？”
　　“你刚才干什么去了！”
　　苗条俊这下也理直气壮起来。
　　站在主控台上，直接指着大屏幕中的Lisa姐。
　　“lisa姐，你搞了大半天才说没办法。”
　　“你刚才都干什么去了！”
　　Lisa姐言简意赅的一句回应。
　　【神经病。】
　　这下，苗条俊也感觉彻底傻眼了！
　　“这什么世道。”
　　“竟然连中央处理器也会骂人了！”
　　这下，不知多少直播间的观众们，简直都快笑抽抽了。
　　“不行了，小胖墩这真是太惨了！”
　　“哈哈，我本以为火麟飞就够惨了，没想到苗条俊比火麟飞还惨！”
　　“我本以为吕布已经天下无敌了，没想到此人比吕布还勇猛，这是谁的部将~”
　　“哈哈哈，这俩活生生的一对难兄难弟了。”
　　“笑哭了，第一次知道Lisa姐也会骂人，哈哈哈！”
　　直播间不知多少观众，简直都感觉要笑裂开了！
　　而画面中，苗条俊就算再郁闷。
　　此时也只能‘被迫营业’，苦哈哈的拼个图。
　　火麟飞看到一时半会儿无法解决。
　　顿时一脸尴尬的看向超兽武装的夜枭子。
　　“呃，这位老兄。”
　　“对不起，让你久等了。”
　　“其实呢，我是水土不服。”
　　“所以暂时无法超兽武装。”
　　火麟飞搓了搓手。
　　“要不等一会儿我们再决斗？”
　　“你也不想别人说你以大欺小吧。”
　　“是不是？”
　　冥界的人好像一直都挺讲武德的？
　　这次，应该也差不多吧？
　　下一刻，夜枭子身上的异能量直接爆发。
　　“你觉得这样很好笑吗？”
　　见火麟飞无法超兽。
　　夜枭子抓住这个机会，直接向火麟飞一拳砸了过来！
　　火麟飞没想到夜枭子会突然攻击。
　　在此时急忙后撤避开。
　　龙戬更是疾呼。
　　“大家快闪开！”
　　看到夜枭子趁这个时候攻击，不少观众都在此时止住笑。
　　“卧槽，这个夜枭子竟然趁这时候攻击，这比鲸鲨王差远了！”
　　“没错，鲸鲨王之前原本都可以碾压火麟飞他们的，却故
　　意等到他们异能量恢复满再出手。”
　　“如果是鲸鲨王在这里，一定会等到火麟飞能正常超兽之后再光明正大的打！”
　　“这么一对比，夜枭子和鲸鲨王，简直高下立判！”
　　“可别说了，这么一说，又想我的大哲学家鲸鲨王了，被偷袭而死，实在是太可惜！”
　　看到夜枭子趁这个时候攻击。
　　直播间的观众们，纷纷绷不住了。
　　其实放在其他时候，夜枭子的举动好像也没什么毛病。
　　趁火麟飞不能超兽武装，趁他病要他命。
　　是一种追求胜利的做法。
　　不过什么事都怕比，有很讲武德的鲸鲨王在前。
　　夜枭子此时的作风，就显得很是下作了！
　　不只是火麟飞，泰雷等人此时也都无法进入超兽武装。
　　泰雷在避开蝙蝠超兽的攻击之后，不甘心这么一直躲避。
　　“奔雷诀！”
　　泰雷一招奔雷诀，向夜枭子的蝙蝠超兽轰了过去！
　　然而下一刻。
　　夜枭子的身前直接凝出一个防护罩。
　　挡住了泰雷这招奔雷诀。
　　随后，就像之前的云蝠队长所用过的那样。
　　将泰雷的奔雷诀，直接反弹了回来！
　　“呃！！”
　　泰雷直接被自己的奔雷诀，狠狠击飞！
　　天羽看到这一幕。
　　如果不知道蝙蝠超兽弱点的话。
　　普通武装打超兽武装，还是太勉强了！
　　天羽用异能锁联系苗条俊。
　　“胖墩。”
　　“赶紧查一下这个蝙蝠超兽有什么弱点。”
　　“好！”
　　苗条俊在拼图的同时，扫描了夜枭子蝙蝠超兽的信息。
　　“这只蝙蝠超兽的异能量，可以达到0.2个黑洞。”
　　“它致命的弱点就是在胸口处。”
　　“胸口处……”
　　天羽注意到，蝙蝠超兽的胸膛之处。
　　有两个微小的设备，不停的闪着红光。
　　火麟飞靠了过来。
　　“天羽，要不我去引开他的注意力。”
　　“然后你来攻击他的胸口要害。”
　　天羽却直接摇头。
　　“不，还是你在这里等着。”
　　“我去吸引他。”
　　“然后你出其不意，用火云诀来攻击他的要害。”
　　火麟飞的目光一亮。
　　“哦？天羽。”
　　“你也觉得我的火云诀更厉害一些？”
　　天羽直接说着。
　　“不。”
　　“我是担心你在空中的动作，不够敏捷。”
　　火麟飞：……
　　话音落下，天羽已经向着蝙蝠超兽冲去。
　　火麟飞在此时也只能不说什么了。
　　“虽然很没面子，但是我忍……”
　　直播间观众们，都快笑疯了。
　　哈哈，火麟飞这真是最惨主角无疑了！
　　“凤羽闪驰！”
　　天羽在此刻，召唤了凤羽闪驰。
　　向着夜枭子的蝙蝠超兽冲去。
　　“接招！”
　　天羽一脚踹在蝙蝠超兽的身上。
　　可谓是伤害性不大，侮辱性极强！
　　“找死！”
　　夜枭子果然被激怒。
　　从空中向着天羽的方向追去。
　　而看天羽飞了过来，身后就跟着夜枭子。
　　火麟飞已经在进行大招蓄力。
　　“火—云—诀！”
　　在火麟飞用出火云诀的这一刻。
　　天羽整个人向上骤然拉升。
　　夜枭子猝不及防，直接被这招火云诀击中了胸膛！
　　“啊！”
　　夜枭子惨叫一声。
　　不过此刻的超兽状态，还勉强撑得住。
　　苗条俊看到这一幕。
　　“龙戬，火云诀的杀伤力不够。”
　　“赶快出绝招，攻击他胸前的致命要害！”
　　龙戬在此刻也直接蓄力开大。
　　“寒—影—诀！”
　　龙戬的寒影诀轰上去，在此时直接补足了伤害！
　　“啊！！”
　　夜枭子惨叫一声，直接从空中摔了下来。
　　【敌方超兽异能量不足，被迫性退出超兽状态！】

第98章 夜凌云登场！善恶论！观众们人麻
　　了，这又是妥妥冥界大哲学家吧！
　　夜枭子在此时，生生被打的退出了超兽状态。
　　这一幕，让直播间的观众们，简直忍不住拍手叫好。
　　“666，这波配合打的漂亮！”
　　“由天羽老婆来吸引注意力，火云诀和寒影诀补上伤害，堪称完美！”
　　“哈哈，之前我都是不想看到冥界的人被打的，不过看到这个夜枭子被打，只能说怎么看怎么舒服~”
　　“楼上的兄弟别走，我只能表示，俺也一样~”
　　“没错，哪怕是金狮和银狮，都是值得敬佩的，夜枭子这种，我一看就感觉不舒服！”
　　看到夜枭子被打的退出了超兽武装。
　　许多直播间的观众们，简直要拍手叫好！
　　看到夜枭子的超兽状态已经破掉，苗条俊也不禁很是兴奋。
　　在此时还和Baboo拥抱了一下。
　　而火麟飞可就有些郁闷了。
　　“哎，又被抢了风头……”
　　如果没有龙戬的寒影诀补伤害。
　　显然只靠他的火云诀，不足以让夜枭子退出超兽状态。
　　小团团看到这一幕，简直要笑出猪叫了。
　　“哈哈哈，兄弟们，火麟飞真是最惨主角无疑了！”
　　都这时候了，还要被抢风头。
　　真的是惨到不能再惨
　　而苗条俊在兴奋之余。
　　想到自己还要拼图，也不禁有些郁闷了。
　　“Lisa姐，我们什么时候才可以进行超兽武装啊？”
　　【拼图已完成全部工作量的25%。
　　预计完成时间4.5个小时。】
　　苗条俊一听。
　　“什么？4.5个小时！”
　　“看来我要加速拼图才行了！”
　　苗条俊急忙继续拼图。
　　不过直播间的观众们一看。
　　好家伙，这么一会儿，小胖墩竟然已经拼了2500张拼图了？
　　这确实有点流弊的啊！
　　而夜枭子从地上爬起来，被打的解除了超兽武装，让他感觉很没面子。
　　“大家一起上！”
　　夜枭子想让围着的云蝠士兵们一拥而上。
　　然而他这番话音一落。
　　全场的云蝠士兵，却根本没有一个人动弹。
　　场面，一度十分尴尬……
　　这下，夜枭子都快气麻了。
　　“你们怎么不动？！”
　　直播间观众们看的很是欢乐。
　　“哈哈哈，夜枭子，就问你尴尬不？”
　　“不仅你自己是菜鸡一个，连伱的这些队友，都一个个的不给你面子~”
　　直播间观众们只感觉心中贼舒服。
　　没有什么比这个夜枭子吃瘪，让人更感觉舒服的了
　　而在此时，夜凌云的声音悠悠传来。
　　“你让我觉得很丢人！”
　　夜凌云的声音好像在远处。
　　然而下一刻，他一跃之下，已经来到了夜枭子的身前。
　　面对着火麟飞等人。
　　“你们来了。”
　　夜枭子在此刻，去除了武装头盔。
　　火麟飞一眼就认出了夜凌云。
　　“原来是你！”
　　这正是在篮球场上，他所
　　看到过的夜凌云！
　　“你就是夜凌云？”
　　夜凌云也打量着火麟飞。
　　“你就是火麟飞了吧？”
　　火麟飞感到很是惊讶。
　　“哦，你也认得我？”
　　夜凌云的目光从几人身上转过。
　　“当然。”
　　“你们杀死了蝎子王和鲸鲨王。”
　　“我怎么可能不认得你们呢？”
　　这下，龙戬忍不住握紧了拳头。
　　“你要为他们报仇吗？”
　　然而出乎龙戬的意料。
　　“不。”
　　“没有必要。”
　　夜凌云很是自然的说着。
　　“强者战胜弱者本就是天道。”
　　“我并不想逆天而行。”
　　“我要的，只是你们撤退。”
　　直播间的观众们一听，只感觉有些头皮发麻。
　　强者战胜弱者本就是天道，我并不想逆天而行。
　　这个第四平行宇宙的护法夜凌云，简直也逼格拉满了！
　　而且这个夜凌云，一看也是光明磊落的。
　　只需要几人撤退就行，根本没想找麻烦！
　　天羽在此时直接上前。
　　“不，这不可能。”
　　“我们要去阻止冥王的复活。”
　　“不然整个宇宙，都会被冥王所统治！”
　　小团团和直播间的观众们看到这里，倒也感觉没什么不对。
　　毕竟天羽一直在贯彻着玄易子的这种信念。
　　不过等到他们知道真相的那一刻……
　　天羽，你这真的有点太孝了啊！
　　活生生的大孝女！
　　夜凌云看向天羽等人。
　　“统治有什么不好的。”
　　“如果没有强者的统治，这个世界将是一片混乱。”
　　泰雷想到自己族人们和师父的遭遇。
　　在此时直接忍不住了。
　　“你胡说！强者根本不应该统治弱者。”
　　“而更应该去爱他们！”
　　“爱？”
　　这下，夜凌云直接哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　“爱？只是一种让人感到恶心的借口。”
　　“他是弱者祈求强者。”
　　“给予他们不应该得到的东西时的借口！”
　　火麟飞这下，也完全忍不住了。
　　“你胡说，你根本就是在颠倒是非。”
　　“善恶不分！”
　　“善恶不分？”
　　夜凌云看了看火麟飞，在此时反问出声。
　　“这个世界有善恶吗？”
　　“当然有！”
　　火麟飞的话音一落，夜凌云如同闪现一般的来到他身前。
　　这让火麟飞等人简直瞬间一惊。
　　这个夜凌云，好快的速度！
　　“哼，那我问你。”
　　“什么是善，什么是恶。”
　　“在我看来是善的东西，在你们看来就是恶的！”
　　“这个世界根本就没有绝对的善恶。”
　　“就算有，也是强者通过武力来向弱者证明的！”
　　这下，小团团也感觉人麻了。
　　“兄弟们，我，我麻了啊。
　　这不是预告片中夜凌云所说过的话吗？
　　没想到是在这种场景下出现的！”
　　直播间的气氛，在此时也直接彻底爆炸！
　　“卧槽，这么快，又来一个冥界大哲学家！”
　　“什么是善，什么是恶，在我看来是善的东西，在你们看来就是恶的！”
　　“在此时真的看到这一幕，比预告片中，要震撼太多了！”
　　“而且相比于预告，之前没出现的最后一句，才是精髓，就算有，也是强者通过武力来向弱者证明的！”
　　夜凌云从登场到现在所说的话。
　　除了逼格拉满之外，更是哲理拉满！
　　许多观众们直呼，这绝对是妥妥的又一个冥界大哲学家啊！
　　好家伙，要当冥界护法，怕不是真的要持证上岗，先考哲学吧！！
　　PS：最近这次主角的成就奖励，获得异能锁和星云体，看有些书友在说是不是会次元入侵之类的。
　　这个书友们可以放心，肯定是不会的，写了做动漫就肯定是好好做动漫。
　　获得这种奖励的起因大概是上次作者菌写主角获得十象之力的时候，有书友建议都获得十象之力了，那还不如获得异能锁，还显得更流弊。
　　作者菌想了想，也觉得有道理，所以这才写了上去。
　　获得这种奖励，只是为了给主角一个绝对无敌的战力，绝对安全的境地而已，并没有其他意思
　　以免一些书友有误解，在此说明一下

第99章 论爱与武力！小团团人都傻了，这
　　又是打也打不过，说也说不过？？
　　夜凌云在此时说出的善恶论。
　　让整个直播间，简直都处于爆炸的气氛中！
　　而对于夜凌云的这番话。
　　火麟飞也直接怼了回去。
　　“看来你既不承认善恶，也不承认爱。”
　　“你只承认你的武力！”
　　夜凌云欣然点头。
　　“是的，武力是解决一切矛盾的唯一方法。”
　　“而爱绝对不是。”
　　火麟飞这下，再次忍不住开口。
　　“伱强词夺理！”
　　夜凌云的目光直接扫向几人。
　　“强词夺理的是你们！”
　　“你们嘴上说不喜欢武力。”
　　“可是，偏偏就要用武力来硬闯属于我的领地。”
　　“你们口口声声说爱可以解决一切矛盾。”
　　“可你们的行动恰恰证明。”
　　“武力才是解决一切矛盾的唯一方法，而爱绝对不是！”
　　这下，火麟飞想要说些什么，却根本无法再开口。
　　连同龙戬，泰雷，天羽等人。
　　此时此刻，全都无法反驳！
　　小团团：！！！
　　直播间观众们：！！！
　　这一幕，让小团团只感觉人都要看傻了！
　　“兄弟吗，我人麻了啊！
　　夜凌云说的真的好有道理！
　　看起来，火麟飞他们又是打也打不过，说也说不过？？”
　　夜凌云所说的爱与武力论，简直瞬间就将她征服了！
　　直播间的气氛，在此时更是彻底轰然炸裂！
　　“卧槽，夜凌云说的真是太有道理了！”
　　“火麟飞他们口口声声说爱可以解决一切矛盾，但偏偏闯入第四平行宇宙，靠的是武力啊！”
　　“就像那个夜枭子，你不跟他讲武力，只跟他说爱，那能行吗？夜枭子用实际行动证明了，他只会趁你病要你命吧！”
　　“还有元正大佬，和那一群怂到发指的金象族奴隶们谈爱，也付出了生命的代价！”
　　“好家伙，大哲学家，真的妥妥的大哲学家，直接一喷五的水平！”
　　直播间在此时，也直接炸锅了。
　　夜凌云说的真是太有道理。
　　而且根本不是空洞的诉说，而是直接拿当前火麟飞他们的所作所为来举例。
　　这妥妥的现实派大哲学家！
　　【获得来自暴龙神等观众人气值+99999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　姜天在此时的人气值，都直接暴涨了一大波！
　　玄武号之内，苗条俊在拼图的过程中。
　　注意到大屏幕上显示，火麟飞他们的异能量正在刷刷的下降。
　　“糟糕。”
　　“火麟飞他们的战斗意志下降很多呀。”
　　“这会直接影响他们体内的异能量的发挥啊！”
　　苗条俊也不禁有些慌了。
　　而火麟飞见说不过夜凌云，在此时想起玄易子给他们的使命。
　　“我们的使命就是要阻止冥王称霸宇宙。”
　　“如果你非要挡在前面。”
　　“那我火麟飞
　　，也只好奉陪到底了！”
　　夜凌云扫了火麟飞一眼。
　　“就凭你？”
　　龙戬泰雷还有天羽，在此时齐齐上前。
　　“还有我们！”
　　夜凌云看到几人坚持要阻止冥王的复活。
　　在此时倒也并没有生气。
　　“每个人都有权利选择自己要走的路。”
　　“我可以给你们一次公平决斗的机会。”
　　夜凌云进入全副武装状态，做出一个请的手势。
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，这个夜凌云真的好讲武德！
　　每个人都有权利选择自己要走的路，不仅讲武德，还讲道理啊！”
　　夜凌云的话，确实没毛病。
　　火麟飞他们可以选择继续去阻止冥王的复活。
　　而他也可以选择将火麟飞等人阻止。
　　确实太有道理了！
　　小团团只感觉，简直要被夜凌云圈粉。
　　不，是简直要被冥界的护法天团圈粉！
　　火麟飞见状，上前一步。
　　“好，那我先上！”
　　然而夜凌云却直接摇头。
　　“不，你们一起上。”
　　火麟飞愣了一下。
　　而在火麟飞愣神的时候，泰雷已然上前。
　　“哼，既然是公平决斗。”
　　“就应该一对一！”
　　“哦？”
　　夜凌云看了看泰雷。
　　“一对一？”
　　“哈哈哈哈！就凭你？”
　　泰雷哼了一声。
　　“哼，不尊重你的对手。”
　　“就等于不尊重你自己！”
　　夜凌云看了看在他眼中很是弱小的泰雷。
　　“你以为一对一，会有机会打赢我吗？”
　　泰雷做好了战斗准备。
　　“有没有机会我不知道。”
　　“我只知道如果不全力以赴。”
　　“就一定没有机会！”
　　夜凌云也给予了泰雷和他单挑的机会。
　　“好，那就开始吧！”
　　在两人准备单挑的时候，苗条俊还在不停的拼图。
　　泰雷此时这单挑的举动虽然莽。
　　不过某种程度上，也等于拖延了时间。
　　【程序已完成自适应修改功能的60%。
　　预计剩余时间一小时52分钟。】
　　苗条俊只感觉看到了希望。
　　“快了快了。”
　　“你们一定要坚持住啊！”
　　此刻，泰雷已经和夜凌云战到了一起！
　　“嘿！”
　　“喝！”
　　两人拳拳到肉，有来有回。
　　看起来，是一副平分秋色的架势。
　　然而龙戬看着这一幕，表情却很凝重。
　　“夜凌云显然还没有出全力。”
　　“他似乎是在试探泰雷的战斗力。”
　　果然，等到夜凌云大概试探出了泰雷的上限之后。
　　直接随意的找了一个机会，一腿踢中了泰雷的侧腰！
　　“唔！”
　　泰雷靠着强大的防御，此时还勉强扛得住。
　　然而以夜凌云的速度，完全是瞬身一般来到泰雷的身前！
　　重重的一击，轰在了泰雷的武装胸膛！
　　“呃！”
　　泰雷直接被夜凌云这一击，远远的轰飞回了火麟飞他们的身边！
　　夜凌云看着倒地的泰雷。
　　“你就只有这么一点战斗力吗？”
　　泰雷很快站了起来。
　　在此时直接开大！
　　“奔雷诀！”
　　泰雷一招奔雷诀，向着夜凌云轰了过去！
　　然而让泰雷等人没想到的是。
　　夜凌云竟然躲都不躲！
　　夜凌云双臂一挥，云蝠双翼虚影显现。
　　将夜凌云护在其中。
　　砰！！
　　奔雷诀攻击在云蝠双翼上。
　　云蝠双翼，竟然丝毫没有受损。
　　夜凌云此时，竟然无比轻易的。
　　直接无伤挡住了泰雷的奔雷诀！
　　这一幕，让火麟飞等人都齐齐怔住了。
　　泰雷的奔雷诀杀伤力那么大。
　　夜凌云，竟然能这么轻易的无伤挡下来？！

第100章 背悬高空一轮圆月！绝世好腰，
　　超帅大招——亡月劫！！
　　夜凌云无伤挡下奔雷诀。
　　这一幕，让直播间的观众们，也都感觉齐齐要炸了！
　　“我艹，我没看错吧，这么轻易就挡下来了？！”
　　“这可是奔雷诀啊，论杀伤力，比起火麟飞的火云诀可大多了！”
　　“夜凌云都根本不用超兽，凭武装硬接奔雷诀，这防御力可太强了！”
　　“速度又快，防御又强，这种对手要怎么打？！”
　　“哈哈，想起团团之前说过的，第四平行宇宙比第三平行宇宙好打，我就越来越想笑！”
　　夜凌云的速度已经够夸张了。
　　没想到连防御力都这么变态！
　　这让直播间许多观众只感觉越发的震撼。
　　同时许多人，还不忘调侃起小团团
　　小团团：？？？
　　兄弟们，怎么这时候都能扯到我？
　　真的过分了啊！
　　画面中，泰雷看到夜凌云无伤接下自己的奔雷诀。
　　也不禁怔了一下。
　　还没等他反应过来。
　　夜凌云的攻击已经到了！
　　“该我出手了！”
　　“小心！”
　　龙戬急忙提醒，然而已经来不及了。
　　夜凌云的手上出现了武装双刃。
　　直接重重的一记双刃，将泰雷劈飞！
　　“呃！”
　　泰雷的武装盔甲，在此时都出现了明显的破损状态！
　　“泰雷！”
　　“泰雷你怎么样？”
　　龙戬急忙赶了过去。
　　“我没事。”
　　泰雷艰难的站了起来。
　　夜凌云收起手上的武装双刃，看着远处的泰雷。
　　“泰雷。”
　　“你的奔雷诀也不怎么样嘛。”
　　泰雷在此时，满满的都是不甘。
　　而在此刻，他忽然想到了元正对于自己的教导。
　　画面一转，也来到当初元正教导泰雷奔雷诀的画面。
　　‘奔雷诀是一种杀伤力很大的绝招。’
　　‘它的要诀就在于形神合一，攻敌一处。’
　　‘可是你刚才的奔雷诀杀伤力过于分散。’
　　‘如果碰到真正的高手，是毫无作用的。’
　　元正为泰雷演示。
　　‘这就是形神合一，攻敌一处！’
　　‘……’
　　泰雷想起当初师父用奔雷诀直接破坏石柱的内部结构。
　　将整排石柱彻底击溃的那一幕。
　　在此时，战意再次激昂！
　　夜凌云扫了一眼泰雷。
　　“怎么，伱还要来吗？”
　　泰雷已经在调动异能量。
　　“有本事，你就再接我一次奔雷诀！”
　　“好，那就开始吧！”
　　夜凌云根本没有放在心上。
　　泰雷在此刻，将奔雷诀彻底凝于手上。
　　“形神合一。”
　　“攻敌一处！！”
　　形神合一的奔雷诀，向着夜凌云直接轰了过来！
　　感受到这股强大的异能量。
　　夜凌云的心中终于是感到震惊。
　　并没有硬接，一个后空翻，避开了泰雷这记奔雷诀。
　　随后，夜凌云已经骤然突袭到泰雷的身前！
　　“啊，小心！”
　　火麟飞在此时也急忙提醒。
　　然而以夜凌云的速
　　度，外加泰雷的速度本身就偏慢。
　　等到他提醒的时候，就已经来不及了！
　　“唔！”
　　泰雷直接中了夜凌云好几击。
　　等到他动手还击的时候，夜凌云已经飞到了高空。
　　无数的异能量，在向夜凌云汇聚。
　　而此时夜凌云的背后，是高空的一轮圆月！
　　夜凌云的身体弯曲成了让人感到不可思议的弧度。
　　整个人仿佛都变成了弓状。
　　犹如弓弦，绷的越紧，爆发越强！
　　“亡月劫！！”
　　夜凌云的亡月劫，重重轰在泰雷的身上！
　　“啊！”
　　泰雷一声惨叫，直接被远远的轰飞了出去！
　　夜凌云这招亡月劫过后，整个直播间。
　　简直都要炸锅了！
　　“卧槽，好帅的大招，亡月劫这也太帅了！”
　　“好家伙，这完全可以和龙戬的寒影诀比一下，谁才是全剧最帅大招了！”
　　“刚才的异能量汇聚，外加夜凌云身后的那一轮圆月，逼格真的拉满！”
　　“夜凌云刚才的身体幅度，也让人感觉不可思议好不好。”
　　“这一波，我愿称之为最帅大招，我愿称之为绝世好腰！！”
　　夜凌云首次开大。
　　将不知多少直播间的观众们，简直都要帅哭了！
　　这真是帅的一批！！
　　夜凌云的腰能扭成的弧度。
　　放在全剧，也完全是无敌了！
　　“泰雷！！”
　　看到泰雷被重重的击倒，火麟飞等人全都是急呼出声。
　　“受死吧！”
　　夜凌云准备最后一击，直接结果掉泰雷。
　　“住手！”
　　龙戬在此时上前。
　　横扫一腿，直接将夜凌云扫退！
　　火麟飞和天羽急忙过去扶起泰雷。
　　“泰雷，泰雷你怎么样？”
　　然而面对两人的呼唤。
　　泰雷完全是昏迷不醒。
　　天羽远程联系苗条俊。
　　“胖墩。”
　　“赶紧检查一下泰雷的异能量值。”
　　苗条俊在拼图的同时也急忙检查。
　　【泰雷的异能量严重不足，需要进行紧急恢复。】
　　Lisa姐的声音传来。
　　很显然，泰雷不恢复是不行了。
　　“Baboo，上！”
　　“Baboo……”
　　此时，Baboo一脸不情愿的样子。
　　苗条俊见状。
　　“怎么，不想去啊？”
　　“Baboo，我知道你很辛苦。”
　　“可是没办法，你还是赶紧去帮泰雷进行远程恢复吧。”
　　“顶多一会儿你恢复完了，我就奖励你一个棒棒糖？”
　　苗条俊拿出一根棒棒糖。
　　然而Baboo丝毫不感兴趣。
　　“呃，那我奖励你一个吹风筒。”
　　“吹吹你的毛？”
　　这下，Baboo更嫌弃了。
　　“呃，也不啊。”
　　“难道你想要我的珍藏玉照一张？”
　　苗条俊在此刻，拿出了自己在海边拍的珍藏玉照。
　　Baboo一看就傻眼了。
　　“Baboo！”
　　下一刻，Baboo直接晕了过去。
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊也傻眼了。
　　“Baboo你别晕呐。”
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊不停的摇晃着Baboo，然而Baboo毫无反应。
　　天羽询问着。
　　“胖墩，怎么回事？”
　　苗条俊只感觉有些心虚。
　　“这个Baboo莫名其妙的就昏倒了。”
　　“要不。”
　　“你们还是把泰雷搬到飞船上来恢复吧……”
　　观众们一看，简直忍不住要笑喷。
　　“哈哈，小胖墩重新定义‘莫名其妙’~”
　　“就那玉照，我一看都雷到我了，更别说Baboo了，哈哈哈！”
　　天羽听到苗条俊所说，也不禁有些无奈。
　　“你就会添乱。”
　　“现在的情况，我们哪走得开呀……”
　　而此刻龙戬单独面对夜凌云。
　　已经连连中了夜凌云好几击！
　　“唔！”
　　龙戬直接被夜凌云踢退。
　　夜凌云此时，慢慢的自信与傲然。
　　“我早就说过，不要浪费时间。”
　　“你们还是一起上吧！”

第101章 你如果想击倒一个人，最好的办
　　法，就是让他心里先觉得恐惧！
　　夜凌云在此时，让几人一起上。
　　而龙戬再次做好战斗姿态。
　　“我看，没这个必要！”
　　“哦，没这个必要？”
　　下一刻。
　　夜凌云的身影，如同瞬身一般，来到龙戬的身前！
　　“呃！”
　　龙戬在此刻，根本挡不住夜凌云的攻击。
　　在夜凌云再次发动攻击的时候，龙戬找到一个机会。
　　“龙战闪驰！”
　　“唔！”
　　龙战闪驰，重重的撞在夜凌云的身上。
　　随后，龙战闪驰自动变形安插在龙戬的身后。
　　龙戬直接飞上了高空！
　　夜凌云也同样召唤闪驰。
　　“云蝠闪驰！”
　　“哪里逃！”
　　两人在此刻，直接展开了空中的追逐大战！
　　苗条俊此时，还在不停摇晃着Baboo。
　　“你快醒醒啊。”
　　“Baboo，我们现在很需要你的远程疗伤功能！”
　　在苗条俊的不停摇晃之下。
　　Baboo终于醒了过来。
　　“啊，没事了没事了。”
　　“Baboo醒了。”
　　“终于醒了，哈哈哈！”
　　而Baboo在醒来之后。
　　直接忍不住要往苗条俊的脸上不停吐口水了。
　　苗条俊的脸上也有些挂不住。
　　“行了，你先别骂我了。”
　　“伱现在赶紧去帮泰雷远程恢复异能量吧。”
　　“不然，我就把这张玉照贴在你的头上！”
　　苗条俊拿出了自己的沙滩玉照。
　　Baboo被吓了一跳，急忙被迫营业。
　　去帮泰雷远程恢复。
　　苗条俊见状，忍不住嘚瑟起来。
　　“这就对了~”
　　直播间观众们在此时，简直感觉笑不活了。
　　“哈哈，小胖墩还是你狗啊！Baboo怎么晕过去的，你没点B数吗？”
　　“没有你这玉照，Baboo可晕不过去，现在又拿玉照来威胁Baboo~”
　　“Baboo表示，我可能不是人，但你是真的狗！”
　　直播间充满了欢乐的气氛。
　　此时小团团和直播间的观众们都是在看乐子。
　　他们还全然不知道。
　　苗条俊的沙滩玉照，是怎样重要的一个伏笔！
　　而此刻，龙戬和夜凌云的空中追逐大战中。
　　龙戬的龙战闪驰，最后还是被夜凌云的云蝠闪驰追上！
　　夜凌云手上的武装双刃，对着龙戬重重的一刺。
　　“啊！”
　　龙戬在此刻，直接从高空坠落下来。
　　“龙戬！”
　　火麟飞和天羽在此时急声开口。
　　夜凌云缓缓降落到地面。
　　仪态充满了淡然与优雅。
　　“你如果想击倒一个人。”
　　“最好的办法。”
　　“就是让他自己心里先觉得恐惧。”
　　小团团之下，只感觉整个人都麻了。
　　“兄，兄弟们，这下，我真麻了啊！”
　　夜凌云这简直金句频出！
　　直播间的观众们，看得也都很是激动。
　　大哲学家！
　　果然，这就是大哲学家！
　　火麟飞和天羽急忙问
　　着。
　　“龙戬！”
　　“龙戬你还顶得住吗？”
　　龙戬勉强站起来之后。
　　此刻，想到了自己才学会寒影诀的时候，与师父的交手。
　　画面一转。
　　在逼真体感的效果之下，小团团只感觉自己跟着来到了龙族大殿！
　　好家伙，没想到现在，龙族大殿还有戏份？
　　“寒影诀！”
　　龙戬一记寒影诀，向着画面中的剑龙轰了过去！
　　然而寒影诀是由无数冰晶组成的。
　　这些冰晶之间都有缝隙。
　　剑龙竟然靠着这些缝隙，巧妙的躲了过去。
　　等到龙戬反应过来的时候。
　　剑龙的手掌，已经停在他的胸膛之前了！
　　剑龙收回手掌。
　　“龙戬，难道你忘记了我对你说过。”
　　“寒影诀必须攻敌三分，自留七分。”
　　“否则你自身会露出极大的破绽。”
　　“当你碰到真正的高手，就会输的一败涂地的。”
　　此时的龙戬和年轻时的泰雷一样，都感觉对此很不理解。
　　“可是如果碰上了真正的高手。”
　　“我不是更应该使出全部的异能量吗？”
　　“为什么还要自留七分呢？”
　　剑龙看了看龙戬，直接反问。
　　“你刚才出尽全力了吗。”
　　“嗯。”
　　“可是，你有将我打败吗？”
　　这下，龙戬直接语塞。
　　剑龙说着。
　　“如果寒影诀只是一味拼命的蛮打。”
　　“那它也不可能成为我们龙族威力最大的绝招。”
　　“也不会只有很少的人能够学会它。”
　　剑龙教导着龙戬。
　　“寒影诀的精髓，就在于攻敌三分。”
　　“自留七分。”
　　“它所传达的，是战斗的至高境界，从容。”
　　“从容？”
　　龙戬感到很是疑惑。
　　剑龙点头。
　　“是的。”
　　“你的从容，会让对手感到莫大的压力。”
　　“你的从容，能让体内的异能量心随意转。”
　　“进退自如。”
　　“你的从容，会让你的异能量在最关键的时候。”
　　“从三分，发挥到十成的威力！”
　　直播间观众们一听，也齐齐感觉惊到了。
　　“卧槽，寒影诀的奥义，竟然是这个意思！”
　　“攻敌三分自留七分，我之前也和龙戬有一样的疑惑，发绝招怎么能不尽全力？”
　　“原来这攻敌三分自留七分，真正的奥义是一种从容的境界！”
　　“领悟了这种境界，哪怕只用三分力，也能发挥到十成的威力，我悟了啊！！”
　　直播间的观众们之前和龙戬也有同样的困惑。
　　不明白攻敌三分自留七分是什么意思。
　　现在，他们才终于明白。
　　原来真正的奥义，指的是这样一种从容的境界！
　　此时的龙戬只感觉似懂非懂。
　　剑龙再次让龙戬对他攻击。
　　“我们再试一次，你来攻击我。”
　　“好！”
　　龙戬向剑龙攻了过去。
　　然而剑龙明明是一副从容的姿态，却在龙戬还没反应的时候。
　　就将手掌印在了他的胸膛之前。
　　“再来！”
　　龙戬再次冲上去，然而很快又是相同的结果。
　　“再来！”
　　等到最后一招，剑龙直接用自己的手背，将龙戬反拨击退出去！
　　“龙戬，现在你懂了吗？”
　　画面在此时转回。
　　龙戬在此刻，终于是明白了当初师父的教导。
　　“师父，我懂了！”
　　下一刻。
　　夜凌云再度向龙戬袭来，龙戬完全从容应对。
　　竟然完全掌握了夜凌云的位置！
　　夜凌云左攻不成，再换右攻。
　　没想到龙戬的拳头，已经出现在了那里！
　　“唔！”
　　夜凌云又接连发动了好几击，结果都是同样的结果。
　　刚才完全戏耍龙戬的他。
　　此刻，竟然一时无法突破龙戬的防御姿态！

第102章 最高境界寒影诀！攻敌三分自留
　　七分！从容境界，轰飞夜凌云！！
　　夜凌云在此时连番强攻。
　　竟然都完全不能攻破龙戬此时这副从容的防御姿态！
　　“好严密的防守。”
　　“只不过却太弱，恐怕顶不住我的绝招。”
　　龙戬也做好了准备。
　　“那就试一下吧！”
　　夜凌云在此时，再度积蓄异能量。
　　身后，仍旧是高空的一轮圆月！
　　“亡月劫！”
　　“寒影诀！”
　　两人之间开始大招对轰。
　　亡月劫和寒影诀，直接向对方轰了过去！！
　　让火麟飞等人完全没有想到的是。
　　夜凌云的亡月劫在释放过后，竟然还能拐弯！
　　亡月劫通过寒影诀的间隙，绕过了寒影诀的强力核心攻击之后。
　　直接轰在了龙戬的身上！
　　“呃！”
　　龙戬在猝不及防之下，直接被击飞！
　　亡月劫此刻竟然还能拐弯绕过轨迹的一幕。
　　和当初龙戬用寒影诀轰向剑龙，剑龙却绕开利用间隙发动反击的事。
　　简直如出一辙！
　　“受死吧！”
　　夜凌云以手上的双刃，向着龙戬俯冲而来。
　　毫无疑问，准备一击解决了龙戬！
　　而龙戬此刻，再度回忆起剑龙的话。
　　‘你的从容，会让你的异能量在最关键的时刻。’
　　‘从三分，发挥到十成的威力！’
　　龙戬保持着从容。
　　在夜凌云的攻击袭来之时。
　　竟然无比精准的避开夜凌云的利刃，精准的抓住了夜凌云的手腕！
　　在夜凌云此时无法发挥速度优势再后退之时。
　　龙戬将寒影诀直接凝结在自己的手上。
　　“寒——影——诀！”
　　“唔！！”
　　夜凌云的胸甲，都要被寒影诀短时间冻结。
　　在此刻，直接被寒影诀远远的轰飞出去！
　　“啊，将军！”
　　“将军！”
　　云蝠士兵们，齐齐向着夜凌云而去。
　　龙戬击飞了夜凌云，整个人彻底直起身躯。
　　“功敌三分，自留七分！”
　　“夜凌云，你太小看我的寒影诀了！”
　　这一幕，让小团团都忍不住兴奋的大喊起来。
　　“啊啊啊，龙戬这也太帅了吧！
　　竟然真的能将夜凌云都彻底轰飞！”
　　直播间的气氛，在此刻更是瞬间爆炸。
　　“卧槽，龙戬这波这也太帅了！”
　　“攻敌三分自留七分，发挥出威力的寒影诀简直无敌！”
　　“我去，这份从容的姿态，让龙戬也近乎获得了一种绝对防御！”
　　“夜凌云以这么快的速度突袭，龙戬每次都能防住，这还怕什么？”
　　“哈哈，我算是看明白了，夜凌云是帮主角团在此时练级的吧！”
　　任谁都没想到，龙戬在与夜凌云单挑的时候。
　　竟然还能以这种从容的姿态轰飞夜凌云。
　　简直太强了！
　　许多人一看，泰雷在与夜凌云一战过后。
　　彻底领悟了奔雷诀的奥义，形神合一攻敌一处。
　　现在龙戬在这一战之后。
　　同样领悟了寒影诀中攻敌
　　三分自留七分的含义。
　　夜凌云这真的是来帮主角团练级的吧！
　　然而正当龙戬刚刚击飞夜凌云，面向夜凌云所在的方向。
　　毫无防备的时候。
　　夜枭子在此刻，直接从龙戬的背后发动攻击！
　　“呃！！”
　　龙戬猝不及防之下，直接被击倒！
　　小团团：？？？
　　刚刚小团团还在为龙戬击飞夜凌云而感到兴奋。
　　没想到这么快，就看到了夜枭子偷袭的这一幕！
　　“兄弟们，这个夜枭子也太不讲武德了吧！
　　在这时候竟然偷袭，鲸鲨王可从来不会这样！！”
　　直播间更是在瞬间就要彻底炸锅！
　　“卧槽，这个夜枭子真的好恶心！”
　　“在这时候，竟然趁机偷袭？！到底还要不要脸！”
　　“我算是看明白了，冥界都是很讲武德的，除了这个夜枭子！”
　　“这个夜枭子怎么这么恶心，能不能快点死一死！”
　　“夜枭子和冥界的风格简直格格不入，伱跟我说他是内鬼我都信啊！”
　　看到夜枭子这么不要脸的偷袭。
　　不知多少观众们，简直感觉自己要气炸了！
　　而苗条俊看到这一幕，尤其看到大屏幕中有关龙戬的异能量显示。
　　直接就感到慌了。
　　“啊，龙戬的异能量已经快消耗完了。”
　　“火麟飞，你们快去救人！”
　　火麟飞和天羽想要上前救人。
　　“拦着他们！”
　　夜枭子让几个士兵拦住了天羽和火麟飞。
　　在此刻用自己手上的武装利爪，对准了龙戬的武装头颅。
　　“明年的今天，就是你的死寂！”
　　“住手。”
　　正当夜枭子想要动手的时候。
　　夜凌云的声音传来。
　　夜枭子看去，发现夜凌云已经站了起来。
　　如同瞬身一般，来到他的身前。
　　“我说过，这是一场公平的决斗。”
　　“其他人不得插手。”
　　“夜枭子，你难道没听见吗？”
　　夜枭子一时语塞。
　　“将军，我……啊！”
　　还没等夜枭子说完。
　　夜凌云直接重重的一击，将他轰飞出去！
　　夜枭子半跪在地上，满满的都是不甘。
　　“夜凌云，你——”
　　直播间的观众们一看。
　　夜枭子在这个时候，竟然直呼老大的名字？
　　这怕是真的有反叛之心吧！
　　夜凌云看都不看夜枭子。
　　“我说的话就是命令。”
　　“列队！”
　　夜凌云一声令下，正阻拦着天羽和火麟飞。
　　与火麟飞和天羽交战的云蝠士兵，没有任何的拖泥带水。
　　直接就回了阵列之中。
　　夜凌云这才将目光扫向夜枭子。
　　“你呢，夜枭子？”
　　夜枭子的心中满满的不甘。
　　不过在此刻也只能回归队列，位于夜凌云的身后。
　　小团团看到这一幕，不禁感觉很是兴奋。
　　夜凌云这是帅的一批！
　　而且武德上，也完全拉满了！
　　说了是一场公平的决斗，就是一场公平的决斗！
　　我说的话就是命令，简直领袖的姿态尽显！
　　而此时，火麟飞和天羽已经将龙戬扶了起来。
　　夜凌云看向龙戬。
　　“龙戬，你的寒影诀果然名不虚传。”
　　“我刚才确实输了一招。”
　　“输在我太大意。”
　　龙戬在此时起身，捂着自己的胸前。
　　显然刚才被夜枭子偷袭受伤，还没有恢复。
　　“貌似没有威胁的，往往是致命的！”
　　夜凌云闻言点头。
　　“说得好。”
　　“我确实不应该低估你的寒影诀。”
　　而此刻，苗条俊向天羽发来通讯。
　　“天羽，我刚才查了夜凌云的异能量。”
　　“发现几乎没有什么减少！”

第103章 没有威胁的，才往往是致命的！
　　鬼影劫！！
　　天羽感到很是意外。
　　龙戬的寒影诀正面击中了夜凌云，夜凌云的异能量竟然都几乎没有减少？！
　　苗条俊继续说着。
　　“这说明龙戬刚才的寒影诀虽然击中了他。”
　　“可是并没有击穿他的护体能量啊！”
　　直播间观众们一听。
　　“我去，刚才龙戬的寒影诀正面击中，结果直接无效？！”
　　“夜凌云的防御，到底要不要这么夸张！”
　　“合着夜凌云不光是那副蝙蝠双翼的模式防御力强，连自身的护体能量都防御力特别强？？”
　　“速度这么快，防御这么高，这真没法打啊！”
　　“不知道要究竟多么强的攻击，才能击穿夜凌云的这种绝对防御！”
　　夜凌云这种防御力的变态程度。
　　简直超乎许多人的想象！
　　而苗条俊在此时，差不多也将拼图拼到最后了。
　　“我现在，正在恢复玄武号异能量的调配程序。”
　　“如果成功。”
　　“你们就可以进入超兽状态。”
　　“可是你得尽量帮我拖延一下时间。”
　　天羽知晓了这一切之后，关闭了异能锁的通讯。
　　看向夜凌云。
　　“夜凌云。”
　　“之前你打败了我们的泰雷。”
　　“可是又输给了我们的龙戬。”
　　有云蝠士兵一听就忍不住了。
　　“胡说八道！”
　　“伱们龙戬的寒影诀，根本无法穿透我们将军的护体能量。”
　　“再打下去。”
　　“他是死路一条！”
　　夜凌云直接冷冷一声。
　　“闭嘴！”
　　“赢就是赢，输就是输。”
　　“你继续说下去。”
　　看到夜凌云此时这么光明磊落。
　　许多观众真的不得不感叹。
　　夜凌云真是超乎寻常的光明磊落啊！
　　天羽说着。
　　“我们双方现在的比试是1:1。”
　　“未分胜负。”
　　“可是你已经打了两场，再打下去就显得我们不够公平了。”
　　“所以，我还是想找别的人再比试一下。”
　　夜凌云稍稍意动。
　　“哦？你想和谁比。”
　　天羽直接一指刚才阴险偷袭龙戬的夜枭子。
　　“就和他，夜枭子！”
　　夜枭子也有些没想到。
　　“我？”
　　火麟飞一听，急忙说着。
　　“不不不，天羽。”
　　“我怎么能让你去涉险呢。”
　　“还是让我来吧。”
　　天羽附唇到火麟飞耳边。
　　“不，火麟飞。”
　　“胖墩现在正在想办法让我们进入超兽状态。”
　　“我现在要做的，就是尽量拖延时间。”
　　火麟飞想了想反问。
　　“那为什么不是我去拖延时间呢？”
　　“因为我在空中比你灵活。”
　　话音一落，还没等火麟飞反应过来。
　　天羽已经召唤了闪驰。
　　“凤羽闪驰！”
　　天羽召唤了凤羽闪驰，直接飞上了高空。
　　“夜枭子，上来决斗吧！”
　　夜枭子刚才被夜凌云当着整个云蝠军团的面重重轰飞。
　　本身就一肚子火。
　　此时
　　直接应战。
　　“好啊，不过你别怪我欺负女人！”
　　夜枭子同样召唤闪驰，飞上高空。
　　两人在空中，展开了追逐大战！
　　火麟飞一直在看着战况。
　　直到完全看不到两人的身影位置。
　　“呃。”
　　重伤的龙戬，此时险些摔在地上。
　　火麟飞和恢复好的泰雷急忙扶住龙戬。
　　“你怎么样？”
　　“胖墩，赶紧帮龙戬恢复异能量。”
　　苗条俊也再次看向Baboo。
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊呼唤了半天都没反应。
　　恢复舱中的Baboo，此刻有一种昏昏欲睡的感觉。
　　【远程恢复会耗费Baboo极大的能量。
　　现在Baboo必须休息。
　　否则会进入深度昏迷状态。】
　　苗条俊直接感觉人都傻了！
　　“啊，深度昏迷？”
　　“我的Baboo，你没事吧。”
　　“来我帮你按摩。”
　　“你可千万不要昏迷啊。”
　　苗条俊急忙去给Baboo各种按摩，生怕Baboo会昏迷。
　　不过以此时Baboo的状态。
　　显然是无法给龙戬远程恢复了。
　　而此刻，天羽还在空中，和夜枭子进行追逐大战。
　　夜枭子追了好一会儿都追不上，只感觉有些气急败坏。
　　“难道你就只会逃吗！”
　　夜枭子骤然加速，靠近了天羽之后。
　　天羽直接在空中反身对夜枭子一个回踢！
　　“唔！”
　　夜枭子直接被天羽踢开。
　　而两人一路追逐过后，已经来到了一处大殿之中！
　　天羽先行进入这里，躲到了石柱后面。
　　夜枭子一时间，根本摸不清天羽的位置。
　　过了一会儿，他看到远处一根石柱后面。
　　显现出了天羽的凤羽闪驰！
　　这下，夜枭子直接一击踢了过去！
　　然而下一刻他却发现。
　　这里竟然只有天羽立在这里的凤羽闪驰。
　　却没有天羽本人！
　　正在夜枭子还没有回过神来的时候。
　　“啊！！”
　　夜枭子惨叫一声。
　　只感觉后腰受到了重击。
　　直接被天羽在此时，重重的踢飞！
　　所有人一看。
　　原来是天羽只将凤羽闪驰立在那里。
　　她本身躲在相对的石柱后面。
　　等到夜枭子出现之后，就直接给夜枭子重重的一击！
　　天羽看向被她踢倒在地的夜枭子。
　　“啊哈哈，夜枭子。”
　　“好像不是你欺负我。”
　　“而是我欺负你吧~”
　　小团团看到这一幕，更感觉很是兴奋。
　　“我去，天羽好聪明！
　　挑了一个弱的对手来打，此时又占得了先机。
　　这妥妥的完虐啊！”
　　小团团心中很是激动。
　　看到这个夜枭子吃瘪，她简直别提多兴奋了！
　　然而下一刻，夜枭子却站了起来。
　　“是吗？”
　　随后，夜枭子骤然向天羽冲了过来！
　　天羽很快予以还击。
　　然而让天羽没想到的是。
　　夜枭子的实力，竟然远超她的想象！
　　之前夜枭子先行超兽状态时。
　　已经被火麟飞的火云诀和龙戬的寒影诀合力攻击过。
　　那时夜枭子还被打的被迫退出了超兽武装。
　　加上她刚才还占得了先机。
　　她本以为肯定可以收拾掉夜枭子。
　　没想到夜枭子，竟然还有着这么强大的实力！
　　“啊！”
　　面对夜枭子的连环快攻，天羽一个不慎。
　　腹部重重的中了夜枭子一拳。
　　随后，夜枭子直接一腿，将天羽踢到了天上！
　　“没有威胁的，才往往是致命的！”
　　“鬼影劫！！”
　　夜枭子用出从夜凌云那里偷学来的鬼影劫。
　　狠狠的轰在天羽的武装腹部！
　　“啊！”
　　天羽从大殿半空坠落，后背重重的摔在地上。
　　一时间，根本站不起来了！
　　小团团：？？？

第104章 夜枭子踩天羽的脸？！恶心至极
　　夜枭子！这就是最后一场决斗！
　　看到天羽竟然不是夜枭子的对手，小团团只感觉人都傻了！
　　夜枭子之前的消耗已经算比较大的了。
　　怎么天羽最后没打过啊！
　　话说回来，她刚刚才说完天羽这波占得先机，妥妥的完虐。
　　结果这么一会儿，天羽就彻底打输了。
　　她这是不是，又被打脸了……
　　直播间在此时，也直接彻底炸锅了！
　　“卧槽，你个天杀的夜枭子，竟然打我的天羽老婆！”
　　“夜枭子，直接来现实中决斗吧，今天不是你死就是我活！”
　　“虽然团团这波又被打脸了，但我宁可团团没有被打脸，让天羽老婆能好好教训这个夜枭子啊！”
　　“没错，这个夜枭子竟然藏的这么深？？竟然还藏了一手鬼影劫！”
　　看到天羽在此时被夜枭子重击腹部。
　　一时间站都无法站起来。
　　直播间的观众们简直都快气炸了。
　　甚至很多人同样感觉很是费解。
　　这个夜枭子，为什么变得这么强了。
　　难道，他一直在隐藏实力？！
　　鬼影劫，这明显是大招级别的技能啊！
　　仅凭这一点，夜枭子就不像什么龙套角色。
　　好歹是和战龙师兄差不多的异能量吧，战龙师兄还会寒冰掌呢。
　　然而夜枭子这人品，比起战龙师兄可差的太远了！
　　此刻，苗条俊恰好一副慌张的样子，联系了火麟飞。
　　“火麟飞，出事了。”
　　“出事了火麟飞！”
　　火麟飞一听也很是紧张，以为出了什么大事，急忙问着。
　　“出什么大事了胖墩？”
　　“请叫我苗条俊！”
　　“行了，胖墩快说，出什么大事了？”
　　苗条俊在此刻还没收到天羽异能量大降的消息。
　　直接嘿嘿笑了笑。
　　“臭阿飞，我终于修改完飞船的异能调配程序。”
　　“你们现在可以进入超兽武装的状态了。”
　　“哈哈哈！”
　　苗条俊很是嘚瑟的样子。
　　火麟飞只感觉很是无语。
　　“伱耍我呀，死胖墩。”
　　“我还以为出什么大事了呢！”
　　苗条俊有些得意。
　　“难道这件事不是大事吗？”
　　这可是他好不容易才拼好的！
　　然而正在此时。
　　【天羽异能量严重不足，需要紧急救援！】
　　Lisa姐的提示，让苗条俊瞬间一懵！
　　“什么！不好了。”
　　“出事了，出大事了！”
　　火麟飞只感觉苗条俊又在坑自己。
　　“拉倒吧，你以为以我火灵飞的智商，会相信你第二次吗？”
　　苗条俊急忙说着。
　　“不是啊，火麟飞，这次是真的出事了。”
　　火麟飞一副装高手的样子。
　　“出什么事了，大惊小怪。”
　　“要知道真正的高手。”
　　“在越危机的时候就越是镇定~”
　　苗条俊想到火麟飞平时对天羽那一副嘘寒问暖的样子。
　　此时语气稍稍古怪的样子。
　　“呃，你说的很对。
　　”
　　“虽然天羽现在就快被打死了。”
　　“不过我们还是应该镇定一点的。”
　　火麟飞：？？！
　　这下，火麟飞瞬间就冷静不了了。
　　“什么！天羽就快被打死了。”
　　“你不早说！”
　　“幻麟闪驰！”
　　火麟飞召唤了火麟闪驰，向着苗条俊所说的方向以最快的速度冲去！
　　小团团和直播间观众们一看。
　　火麟飞虽然平时活宝加逗比。
　　还总成为被打脸的最惨主角。
　　可对天羽，确实是真爱啊！
　　“天羽，我来救你了！”
　　火麟飞向着远处飞去。
　　而夜凌云之前说了是公平决斗的一对一。
　　看到火麟飞此时冲过去，很快也召唤闪驰跟了过去。
　　泰雷和龙戬见状。
　　即便龙戬此时状态还根本没恢复好。
　　感到不放心的两人，也齐齐召唤闪驰跟了过去。
　　而此刻，夜枭子已经准备了结天羽。
　　“天羽，你实在是不应该找我做对手。”
　　“因为你根本不了解我。”
　　“更不了解我的真正实力。”
　　“所以，你只有死！”
　　正当夜枭子的武装双爪即将刺下去的时候。
　　“住手！”
　　“啊！”
　　火麟飞驾驶着幻麟闪驰而来，直接将夜枭子重重的撞飞！
　　撞飞夜枭子之后，火麟飞急忙扶起天羽。
　　“天羽，你怎么样了！”
　　天羽看到火麟飞到来，直接晕倒在了火麟飞的怀里。
　　看到这一幕。
　　火麟飞急忙联系苗条俊。
　　“胖墩，赶快帮天羽恢复异能量！”
　　苗条俊在此时也急忙联系Baboo。
　　“Baboo，你恢复的怎么样。”
　　“能不能进行远程疗伤。”
　　“天羽正在等着你救命呢！”
　　Baboo听到要给天羽疗伤。
　　在此刻打起精神，进了远程恢复室。
　　为天羽远程输送异能量！
　　小团团和直播间的观众们看到Baboo出手。
　　忍不住松了一口气。
　　有Baboo为天羽疗伤。
　　天羽接下来，肯定没问题了。
　　同时所有人在此时一看。
　　好家伙，Baboo这多少有些区别对待啊。
　　听到要给天羽疗伤，立刻就有精神了
　　正当火麟飞关切天羽的伤势之时。
　　夜枭子在此刻，忽然侧面一记飞踢！
　　“呃！”
　　火麟飞直接被远远踢开，后背撞在了石柱上。
　　这下，火麟飞只感觉气不打一处来。
　　“你就只会偷袭吗！”
　　此刻，夜凌云等人全都到了。
　　夜枭子却不急于对火麟飞出手。
　　“看上去你好像很关心她呀。”
　　说着，夜枭子直接用脚。
　　踩住了天羽的武装头盔！
　　直播间观众们：？？！
　　这下，不知多少观众们，更要气麻了！
　　“我TM，你这个夜枭子在做什么！”
　　“这时候，竟然还踩我天羽老婆的脸？？简直不能忍！”
　　“这个夜枭子的恶心程度，简直超乎我的想象！”
　　“火麟飞，我允许你在这时候拿回主角光环，揍他，给我狠狠的揍他！！”
　　所有人在此刻，完全支持火麟飞拿回主角光环。
　　狠狠的教训一下夜枭子！
　　火麟飞看到夜枭子踩住天羽的头。
　　即便天羽有武装头盔的保护，仍旧让他感觉心都碎了！
　　“你干什么，赶快放开她！”
　　这下，夜枭子却更被激怒。
　　“我最讨厌的，就是别人用命令的口吻来对我说话！”
　　夜枭子更是重重踩住天羽的武装头盔。
　　火麟飞只感觉目眦欲裂。
　　“夜枭子，有本事你就冲我来。”
　　“我单挑你！”
　　夜枭子直接开口。
　　“你们这样没完没了的打下去。”
　　“实在是很浪费时间呐。”
　　火麟飞握紧拳头。
　　“好，这就是最后一场决斗。”
　　“如果我赢了，你就跪下来磕三个响头！”
　　“如果我输了……”
　　火麟飞还没想到输了要怎么样的时候。
　　夜枭子直接冷冷开口。
　　“如果你输了，你就得死。”
　　“再加上你所有的同伴！！”

第105章 十万年前，夜凌云竟然还不是云
　　蝠军团的首领？！
　　这场最后和夜枭子的决斗。
　　如果火麟飞输了，不仅火麟飞要死。
　　所有的同伴，也都要跟着死！
　　“啊，这……”
　　听到涉及苗条俊等人，火麟飞一时间有些犹豫了。
　　见状，夜枭子更加踩紧了天羽的武装头盔！
　　见状，火麟飞急忙说着。
　　“好，就这样。”
　　“你先放了天羽！”
　　夜枭子哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“你答应的很轻松啊~”
　　显然，夜枭子已经摸清了火麟飞的软肋！
　　苗条俊在此时远程联系火麟飞。
　　“喂，我说你这个重色轻友的火麟飞。”
　　“伱和别人打赌凭什么扯上我们啊。”
　　“这可是生死赌约！”
　　火麟飞直接反问一句。
　　“胖墩。”
　　“你以为我打输了，他会放过你们吗？”
　　苗条俊愣了一下。
　　觉得有点道理。
　　“呃，好像也是。”
　　火麟飞感觉自己现在心中也很有底气。
　　“而且我们现在已经可以进入超兽状态。”
　　“可以放手一搏了！”
　　苗条俊却仍旧感觉有些没底。
　　“可是毕竟我们没有在这么恶劣的磁场环境下试过。”
　　“这还是有一定的风险的。”
　　“你和他赌这么大，万一输了……”
　　“没有万一！”
　　火麟飞直接指着夜枭子。
　　“在我面前，敌人不是逃之夭夭，就是一败涂地！”
　　夜枭子直接哼了一声。
　　“哼，是吗？”
　　“你实在是不了解我的实力！”
　　在夜枭子即将要出手的时候。
　　苗条俊通过玄武号，最后调配了火麟飞的异能量和周围的磁场。
　　“火麟飞准备！”
　　火麟飞早已经做好了准备。
　　“超兽——武装！”
　　“幻麟神！”
　　此刻，火麟飞成功召唤出了幻麟神！
　　苗条俊见状很是兴奋。
　　“成功了，终于成功了！”
　　然而下一刻。
　　【磁场干扰厉害，自检尚未完成。
　　正在检测中。】
　　这些，苗条俊感觉傻眼了。
　　磁场在此时，还有这么严重的干扰？！
　　“唔！”
　　火麟飞想要以超兽状态发动攻击。
　　结果双腿就像灌了铅一样。
　　只感觉自己的腿都像不是自己的似的，根本难以行动！
　　【外界干扰严重，动作指令受阻！】
　　龙戬和泰雷也看出了火麟飞的幻麟神有些不对劲。
　　“火麟飞好像有些不对劲。”
　　苗条俊完全没想到。
　　“啊，怎么会这样？”
　　“Lisa姐，赶快帮我查一查！”
　　明明都已经调配好周围的磁场了。
　　为什么火麟飞在这种时候，动作还会这样受阻？
　　【检测中，需时5分钟。】
　　Lisa姐的提示传来。
　　苗条俊更有些懵了。
　　五分钟的话，火麟飞怕是已经凉了一半啊！
　　夜枭子趁幻麟神不能动的时候，直接向幻麟神发动了攻击！
　　蝙蝠超兽直接重重的一脚，将幻麟神踹飞！
　　“呃！”
　　火麟飞摔在地上。
　　然而此时别说发动反击了，就连起身都很困难！
　　“站起来，站起来……”
　　“快点站起来！”
　　火麟飞一直努力的想要站起来。
　　但无论怎样，就是有些站不起来！
　　【外界干扰严重，动作指令受阻。】
　　火麟飞连起身都困难。
　　此刻直接又挨了蝙蝠超兽重重的一击。
　　“呃！！”
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，火麟飞这只能被动挨打啊！
　　5分钟，就算5分钟之后异能量调配好了。
　　到时候被打的，怕是异能量已经所剩无几了吧！”
　　火麟飞在此时，一副只能被动挨打的样子。
　　直播间的观众们在此刻，也直接有些炸了。
　　“不是，火麟飞这也太惨了啊。”
　　“好不容易超兽了却只能被打挨打，简直最惨主角无疑了！”
　　“在其他时候我或许还能笑出来，在这时候我是真笑不出来。”
　　“没错，看到这个夜枭子这么得意的耀武扬威的样子，越看越不爽！”
　　“火麟飞快点站起来，先来一波暴揍夜枭子再说！”
　　许多观众平时还会调侃火麟飞简直最惨主角，一直在挨揍。
　　不过看到此时火麟飞在被夜枭子揍。
　　他们的心中，一个个的只感觉很是不爽。
　　实在是这个夜枭子，太让人恶心了！
　　火麟飞在这时候，要是能暴揍夜枭子一顿才好！
　　然而此时的火麟飞由于动作受阻。
　　完全只能被动挨打。
　　随后夜枭子的蝙蝠超兽。
　　直接将火麟飞的幻麟神，踢到了半空之中。
　　“鬼影劫！”
　　“啊！”
　　夜枭子一记鬼影劫，狠狠的轰在幻麟神的武装腹部。
　　火麟飞痛呼一声，直接从半空。
　　重重的砸落到地面！
　　蝙蝠超兽来到地面，看着此刻站都站不起来的幻麟神。
　　“你实在是太低估我了。”
　　而夜凌云看到这一幕。
　　眉间却微微一动。
　　之前夜枭子用鬼影劫击败天羽的时候，他并没能看到。
　　直到此时他才看到夜枭子用鬼影劫，轰在幻麟神的身上。
　　此刻，画面一转。
　　小团团的体感跟着变化，只感觉自己虽然仍旧身处这云蝠宫。
　　却似乎周围的一切，已经不一样了？！
　　画面中，云蝠宫的大殿两侧，全都是云蝠战士。
　　夜凌云身处中央，看向高位。
　　此时最高的位置上，站着的不是夜凌云。
　　而是夜枭子！！
　　夜枭子看着这个刚加入云蝠军团不久的夜凌云。
　　“怎么，夜凌云。”
　　“你今天是来挑战我地位的？”
　　十万年前的夜凌云，无比的从容与优雅。
　　“以公平的决斗方式选出最强者。”
　　“这是我们云蝠军团选择首领的唯一规则。”
　　直播间观众们：！！！
　　这下，整个直播间，也在此时炸锅了！
　　“卧槽，夜凌云当初竟然还不是云蝠军团的首领？”
　　“当初云蝠军团的首领，竟然事这个夜枭子？？”
　　“好家伙，让夜枭子带领云蝠军团，怕不是会让云蝠军团瞬间凉凉吧！”
　　“难道火麟飞之前问夜枭子他是不是首领，夜枭子说现在不是，原来他曾经是首领！”
　　“哈哈，反过来想，夜枭子现在已经不是首领了，明显已经被夜凌云PK下去了，想想就暴爽！！”
　　所有人也是这才知道。
　　当初，夜凌云竟然还不是云蝠军团的首领。
　　当初竟然是夜枭子，统领着云蝠军团！

第106章 夜凌云秒杀夜枭子！强者面前，
　　没有弱者的席位！人气值大爆！！
　　画面中，十万年前的夜枭子看着来挑战他的夜凌云。
　　只感觉极为可笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“凭你这个刚加入我们，还不到三天的毛头小子。”
　　“就想来挑战我？”
　　“你知不知道，我夜枭子在云蝠军团打拼了多久。”
　　“才拼到首领这个位置上！”
　　夜凌云仍旧从容且优雅。
　　“能力的大小，和资历毫无关系。”
　　小团团听到这里。
　　“我去，夜凌云这真是大哲学家。
　　随便一句话，就是满满的哲理啊！”
　　能力的大小，和资历毫无关系。
　　简直哲学且现实！
　　夜枭子闻言，直接哼了一声。
　　“好大的口气！”
　　“看来今天不好好教训你一下是不行了！”
　　夜凌云进入了武装形态，却将一只手背在身后。
　　“请指教。”
　　显然，夜凌云只准备单手面对夜枭子！
　　夜枭子向夜凌云冲了过去。
　　准备一招就秒掉夜凌云。
　　然而下一刻，夜凌云却骤然消失在夜枭子的面前。
　　夜枭子心中一惊。
　　好不容易摸清了夜凌云的方位之后。
　　才准备发动攻击，夜凌云却再度消失！
　　此刻的夜枭子，完全就是被夜凌云戏耍！
　　最后在夜枭子找寻夜凌云的位置时。
　　夜凌云骤然出现在他的正前方！
　　“啊！”
　　夜枭子吓了一跳。
　　蹬蹬的连退了好几步，险些跌倒在地上！
　　夜凌云直视着夜枭子。
　　“伱如果想击倒一个人。”
　　“最好的办法，就是让他自己心里先觉得恐惧。”
　　“那么用不着你出手，他自己就先将自己击倒！”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　此刻直播间的气氛，更是瞬间炸裂！
　　“卧槽，原来夜凌云的这句名言，最初的时候来自于这里！”
　　“想击倒一个人，最好的方法就是让他心里先觉得恐惧，这样他自己就会先将自己击倒，简直哲学！”
　　“兄弟吗，预告片回收，这就是预告片回收，夜凌云简直逼格拉满！”
　　“哈哈，夜枭子现在这吓得狼狈后退的样子，看起来可太过瘾了！”
　　“哲学家，夜凌云妥妥的大哲学家啊，冥界护法怕是真要持证上岗！”
　　小团团和直播间的观众们都是兴奋的不行。
　　夜凌云这番话，简直逼格拉满！
　　而此刻有人认出，这正是预告片中，夜凌云所说的那番话。
　　在预告片时看到就已经很爽了。
　　此刻在正片中看到。
　　比预告片那时候，都要爽多了！
　　尤其是先衬托出夜枭子多么可恶之后。
　　看到此时夜凌云吓得夜枭子狼狈后退。
　　这一幕，真是爽到飞起！
　　画面中，夜枭子在狼狈后退之后。
　　终于强打起勇气，一拳向夜凌云轰了过去！
　　然而下一刻。
　　夜凌云已经再度消失在他的面前。
　　还没等夜枭子摸清夜凌云的位
　　置。
　　“啊！”
　　夜枭子只感觉后腰一痛。
　　此刻直接被夜凌云，一脚踢到了半空！
　　“鬼影劫！”
　　夜凌云一招，打击感十足的重重轰在夜枭子的腹部。
　　“啊！！”
　　夜枭子惨叫一声，在此刻直接骤然从空中坠落！
　　砰！！
　　夜枭子坠落到地面。
　　中了夜凌云这一招鬼影劫之后，根本站都站不起来了！
　　夜凌云在此刻，已经站到了属于云蝠军团首领的主位上。
　　“在强者的眼里，没有弱者的席位！”
　　小团团看到这一幕。
　　整个人在此时，简直感觉要兴奋到跳起来了！
　　“啊啊啊，兄弟们，这个夜凌云也太有魅力了。
　　这波操作，简直拉满！！”
　　直播间的气氛，在此刻更是轰然炸裂！
　　“我艹，夜凌云这招帅的一批，简直帅哭我！”
　　“这招打击感十足的鬼影劫，看起来太爽，哈哈！”
　　“夜枭子被打的惨叫连连，听起来可太舒服了~”
　　“哈哈哈，果然指望着火麟飞这个一直挨揍的主角暴爽的报仇还是不靠谱。”
　　“要论超兽武装的真主角，还得是冥界的护法天团！！”
　　看到夜凌云在此时暴揍夜枭子。
　　尤其是在看到夜枭子究竟有多么可恶之后。
　　直播间的观众们，简直感觉这一波。
　　这才是完完全全的真正暴爽！
　　简直薄纱！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　姜天在此时收获的人气值，都直接暴涨了一大波！
　　“强者面前，没有弱者的席位！这番话说的太有逼格了！”
　　“哈哈哈，破案了，原来当初前去第三平行宇宙的那位云蝠队长，是从夜凌云这里学的口头禅！”
　　夜凌云完虐了夜枭子。
　　来到云蝠军团的首领主位之上。
　　看向大殿中的其他精锐云蝠士兵。
　　“你们还有谁要挑战我的？”
　　所有的云蝠士兵没有一个人应声。
　　他们都不是夜枭子的对手，更别说是夜凌云的对手了。
　　夜枭子在此时，艰难的挣扎着想要起身。
　　却连爬都爬不起来。
　　“你，你这是什么招式？”
　　夜凌云满满的自傲。
　　“你永远也学不会的招式。”
　　下一刻，夜枭子还是没爬起来。
　　又伤又气，直接在地上晕了过去！
　　此刻，画面再次转回。
　　刚才夜枭子攻击幻麟神的那一幕，还在夜凌云的面前回荡。
　　‘鬼影劫！’
　　‘你实在是太低估我了。’
　　夜枭子说火麟飞太低估他了。
　　而自己当初曾说鬼影劫是夜枭子永远也学不会的招式。
　　现在来看，是否自己，也低估了夜枭子？
　　看到火麟飞只能被动挨打，苗条俊简直完全慌了。
　　此刻Lisa姐终于检测完毕。
　　【检测完毕。
　　原来夜枭子的蝙蝠超兽，可以发出强烈的超声波干扰。”
　　从而严重影响幻麟神的行动指令。】
　　苗条俊急忙问着。
　　“那我们现在要怎么办呢？”
　　【火麟飞需要巨强劲的异能量。
　　来冲破这重干扰。】
　　苗条俊瞬间感觉有了方向。
　　“那需要多少异能量才能冲破这道网？”
　　【约等于0.5个黑洞。】
　　“什么！”
　　苗条俊一脸懵逼。
　　“可是现在火麟飞的最大异能量才0.2个黑洞。”
　　“怎么样才能让他提升3倍的异能量？”
　　【机会很渺茫。】
　　苗条俊一时语塞。
　　“你这个爽快的答案，让我很心寒呐……”
　　“这可是生死赌约呀！”
　　此刻，蝙蝠超兽已经对幻麟神发动了最后一击。
　　“明年的今天，就是你的死寂！”
　　“啊！！”
　　幻麟神被重重的轰倒在地！
　　“火麟飞！！”

第107章 火麟飞异能量已经为零！元空间
　　！玄易子大师还活着？！
　　幻麟神由于超声波干扰，根本无法行动。
　　在此刻，直接被夜枭子的蝙蝠超兽重重的击倒在地！
　　彻底没了动静！
　　“火麟飞！”
　　“火麟飞！！”
　　苗条俊等人，都在焦急呼唤着火麟飞的名字。
　　重伤的天羽都艰难的看向火麟飞的方向。
　　“火麟飞……”
　　小团团看到这一幕，心中都不禁紧张了起来。
　　火麟飞这个主角。
　　不会真的就这么凉了吧？！
　　直播间的观众们在此时也有点慌。
　　“我去，火麟飞可别真的这么死了啊！”
　　他们虽然整天调侃火麟飞是最惨主角。
　　可还是不想看到火麟飞真的死了的！
　　苗条俊急忙问着。
　　“Lisa姐，还能检测到火麟飞的异能量吗？”
　　【火麟飞的异能量已经下降为零。
　　没有任何的生命迹象。】
　　这下，苗条俊整个人简直如遭雷击！
　　“那，那是不是说火麟飞已经死了？”
　　他和火麟飞，可是最好的兄弟啊！
　　Lisa姐的声音很快传来。
　　“有可能，但也不一定。”
　　苗条俊愣了一下。
　　“不一定？”
　　“这是什么意思？”
　　正当苗条俊在向Lisa姐问着有关火麟飞的一切时。
　　此刻画面一转。
　　“啊！”
　　小团团只感觉自己来到了一个非常特殊的区域。
　　周围传来的压力，简直让她下意识的吓的大叫一声。
　　画面中，火麟飞睁开眼睛。
　　此刻已经回归了寻常的武装状态。
　　却看到自己，处在一个一片白茫茫的区域！
　　“这是什么地方，我是不是死了？”
　　火麟飞下意识的想要挣扎。
　　然而这股压力，却是越挣扎越紧！
　　“啊啊！”
　　然而就在此时。
　　一道熟悉又沧桑的声音，从远处传来。
　　“不要乱动。”
　　“啊？”
　　火麟飞心中一惊，没想到这里除了自己还有其他人。
　　此刻，远处的声音再度传来。
　　“火麟飞，你这样乱动是没用的。”
　　火麟飞在此时定睛一看。
　　才发现远处那个熟悉的身影不是别人。
　　正是自己的师父，玄易子！
　　“师父！是你吗？”
　　火麟飞急忙问着。
　　小团团在此时，都忍不住睁大了双眸。
　　“啊，玄易子大师！
　　玄易子大师真的没死，真的像天羽之前所说的那样，处在什么元空间里！”
　　小团团万万没有想到。
　　在这里，竟然还能看到玄易子大师！
　　直播间的弹幕在此刻，更是直接瞬间爆炸！
　　“卧槽，我没看错吧，这是玄易子大师？！”
　　“玄易子大师竟然真的没死，这可真是太棒了！”
　　“好家伙，当初看到玄易子大师用出元空灭和狮王舰队同归于尽，我还差点掉眼泪了呢，玄易子大师你还我眼泪！”
　　“哈哈，天羽老婆当时不是在安慰火麟飞，玄易子大师是真没死啊，这
　　可太舒服啊！”
　　“有玄易子大师帮忙，还怕火麟飞离不开这里？”
　　直播间的观众们在此刻都很兴奋。
　　万万没想到，竟然在此时，还能看到玄易子出现！
　　看来这里。
　　或许真就是天羽之前所说过的，所谓元空间了！
　　有玄易子大师出现。
　　不知多少人，感觉心中瞬间安心了下来。
　　这就是玄易子大师所给予的安全感！
　　火麟飞也急忙问着。
　　“啊，师父。”
　　“是伱吗！师父？”
　　玄易子再次叮嘱。
　　“火麟飞，你这样乱动是没用的。”
　　火麟飞一边挣扎，一边看向玄易子。
　　“师父，真的是你吗？”
　　玄易子背对着火麟飞。
　　“火麟飞。”
　　“你这么快就不认得我了吗？”
　　火麟飞感觉兴奋起来。
　　“太好了师父。”
　　“想不到我们会在天堂里相遇啊！”
　　玄易子反问一句。
　　“你觉得这里像天堂吗？”
　　火麟飞瞬间傻眼。
　　“难道这里就是传说中的地狱？”
　　“啊，不是吧。”
　　“我火麟飞生前除了读书不认真以外。”
　　“可没做什么坏事啊。”
　　“怎么会下地狱呢！”
　　直播间不少观众们因玄易子出现给予的安全感之后。
　　再听到火麟飞这番话，直接忍不住笑出了声！
　　“哈哈，火麟飞的心态这也太好了！”
　　“这种时候，火麟飞想的竟然不是自己已经死了，而是兴奋能在天堂和玄易子大师相遇。”
　　“666，这种时候还在纠结这里是天堂还是地狱，不愧是火麟飞！”
　　“笑死，虽然火麟飞的战斗力不怎么样，但这份心态我是服的~”
　　“哈哈哈，火麟飞和苗条俊不愧是超兽武装的两大活宝，真心六的一批！”
　　直播间满满的都是欢乐。
　　不管怎么说，火麟飞的这份心态他们是服的！
　　玄易子说着。
　　“这里既不是天堂，也不是地狱。”
　　“是元空间。”
　　“元空间？”
　　火麟飞有些听不懂。
　　印象中似乎只有天羽和他说过一次。
　　玄易子仍旧背对着火麟飞。
　　“平时所存在的空间，是由正物质所组成的空间。”
　　“而这里是由反物质组成的空间。”
　　“称为元空间。”
　　火麟飞打量着四周。
　　“元空间……”
　　“我怎么觉得这里和地狱差不多呀……”
　　“好可怕！”
　　玄易子背对着火麟飞，手中一直拿着一根钓竿状的东西。
　　“人类对自己不懂的事情，总会觉得有些害怕。”
　　火麟飞看到玄易子一直不转身。
　　“师父，你为什么总是背对着我说话。”
　　“我，我现在没办法移动啊。”
　　“你快过来帮帮我，我这样好难受啊。”
　　玄易子的声音从远处传来。
　　“火麟飞。”
　　“你现在体内的异能量还不够强大。”
　　“所以无法冲破这里的反物质力场。”
　　火麟飞也感觉有些慌。
　　“啊，那我该怎么办。”
　　“难道我要这样的姿势保持一辈子吗？”
　　然而火麟飞还是把这一切想的太简单了！
　　“如果你无法在10分钟内冲破这种力场。”
　　“你就会被这里的力场，压得形神俱裂。”
　　“什么！”
　　这下，火麟飞瞬间懵掉了。
　　这意味着留给他的时间，只有10分钟了！
　　此刻，画面一转。
　　Lisa姐也回答了苗条俊的问题。
　　【现在火麟飞虽然没有任何的异能量。
　　可是他的幻麟神并没有退出超兽武装的状态。
　　这说明他的脑电波。
　　现在很可能是进入了元空间。】

第108章 喷泉高度不会超过它的源头，异
　　能量大小，不会超过心中的信念！
　　苗条俊听到Lisa姐说火麟飞的脑电波很可能进入了元空间。
　　只感觉一脸懵逼。
　　“元空间？”
　　【这是一种由反物质组成的空间。
　　火麟飞现在所处的状态。
　　就是我们通常所说的假死状态。】
　　苗条俊这下，感觉还有希望。
　　“假死？那火麟飞还会活过来吗？”
　　Lisa姐的声音再次传来。
　　【假死是一种非常微弱的生命状态。
　　所以无法维持太久，通常在10分钟以内。
　　超过这个时间。
　　如果脑电波还无法从元空间返回到自己的体内。
　　那么假死就会变成真死。】
　　这下，苗条俊只感觉彻底傻眼。
　　“啊，那火麟飞现在岂不是很危险？”
　　小团团听到Lisa姐的分析。
　　“我去，Lisa姐分析的太准了。
　　留给火麟飞的时间，原本就只有十分钟！”
　　如果十分钟火麟飞还回不来的话。
　　就会像玄易子所说的那样。
　　被元空间的压力，压的形神俱灭！
　　画面中，夜枭子看到火麟飞已经完全没有意识。
　　没有再去管火麟飞，看向龙戬和泰雷。
　　“你们输了。”
　　“而你们输的下场，就是死！”
　　苗条俊感觉也忍不了了。
　　“夜枭子，我和你拼了！”
　　“Lisa姐，快放炮！”
　　【对不起，我们的玄武号无法放炮。】
　　“那我们有什么可以放出去的？”
　　“放屁也行啊！”
　　“直接放屁轰死他！”
　　苗条俊控制着玄武号调转过来。
　　一副要对着夜枭子放屁的样子！
　　【对不起，我们的玄武号没有任何的攻击性武器。
　　所以也无法放屁。】
　　苗条俊：……
　　放屁都不行。
　　难道只能眼睁睁的看着泰雷和龙戬也一起牺牲吗？！
　　夜枭子以蝙蝠超兽的状态，居高临下看向龙戬和泰雷。
　　“我可以给伱们两个最后的机会。”
　　“就是投降！”
　　而此刻，画面一转，来到元空间之中。
　　玄易子在此时还在指点着火麟飞。
　　“火麟飞，你必须把体内的异能量提升10倍。”
　　“进入二级状态。”
　　“这样，才有可能冲破这里的密场。”
　　火麟飞只感觉这简直就是天方夜谭。
　　“这怎么可能。”
　　“在这么短的时间。”
　　“我怎么可能提升这么多的异能量。”
　　玄易子拿着自己的手杖，一副还在钓鱼的样子。
　　“火麟飞，你还记得第一次在拯救水蓝星的那场战役中。”
　　“你是怎样使出火云决的吗？”
　　火麟飞闻言不禁怔了一下。
　　想起当初玄易子对他的教导。
　　而此刻，相关的画面，更是直接显现！
　　‘火麟飞，赶紧提升你的异能量。’
　　‘使出你的火云诀。’
　　‘这是你与生俱来的本领，不需要学的。’
　　‘火云诀！’
　　‘呃！！’
　　银狮在这记
　　火云诀之下，身形直接彻底爆开！
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“卧槽，没想到都这时候了，还有银狮将军的戏份！”
　　“姜总这简直撒刀子了啊，又看到了银狮将军忠心耿耿赴死的这一幕。”
　　“在战斗中谁都没有必胜的把握，但我愿意用我的生命换取胜利的机会！”
　　“夜枭子别说和鲸鲨王比了，哪怕是和银狮将军比起来，都是远远不如！”
　　“别拿夜枭子和银狮比，那简直侮辱了银狮将军！”
　　许多观众看到这里。
　　只感觉又被银狮的爆开，撒了刀子。
　　夜枭子与银狮比起来。
　　简直高下立判。
　　连银狮的一根小拇指都完全比不上！
　　画面再次转回。
　　火麟飞也记起了，当初他是怎么第一次使用火云诀的。
　　玄易子的声音在此时传来。
　　“知道你为什么能使出火云诀吗？”
　　火麟飞想到当初玄易子对他所说的话。
　　“因为那是我与生俱来的能力？”
　　玄易子却摇头。
　　“不，是因为信念。”
　　“信念？”
　　玄易子背对着火麟飞。
　　“喷泉的高度不会超过它的源头。”
　　“一个人的异能量的大小。”
　　“也绝不会超过他内心的信念。”
　　小团团听到玄易子所说的这番话。
　　“啊啊啊，玄易子大师说的话，真的太有哲理了！”
　　喷泉的高度，不会超过它的源头。
　　超兽战士的异能量，也绝不会超过他心中的信念！
　　而直播间的观众们看到玄易子在此时对火麟飞多次指点。
　　只感觉无比的安心。
　　仿佛只要有玄易子大师在，一切难题，都不是问题！
　　“火麟飞，你剩下的时间已经不多了。”
　　玄易子的声音传来。
　　“你的同伴现在正处于生死的边缘。”
　　“如果你无法冲破这里的力场，不但你要死在这里。”
　　“而你所有的同伴也都会死。”
　　“啊！”
　　火麟飞此时虽然看不到外界是什么情况。
　　但已经可以大概想象，此时的龙戬和泰雷，面对的是怎样危机的局面了！
　　画面中。
　　夜枭子高高在上的让龙戬和泰雷投降。
　　龙戬和泰雷直接攥紧拳头。
　　“我们情愿战死也不投降！”
　　“没有闯不过的关口，没有打不倒的敌人。”
　　“超兽——武装！”
　　“雷象神！”
　　“龙战神！”
　　龙戬和泰雷在此时，齐齐召唤了超兽武装！
　　夜枭子看着两人。
　　“怎么，还要打吗。”
　　夜凌云看到这一幕，眉头却不禁稍稍一皱。
　　“愿赌服输。”
　　“你们不能破坏规矩。”
　　毕竟刚才按照火麟飞和夜枭子的赌约。
　　如果火麟飞输了，他们所有人都要死。
　　现在既然火麟飞已经输给夜枭子。
　　那龙戬和泰雷的命运，已经不由他们自己所掌握了！
　　然而龙戬和泰雷对夜凌云不管不顾。
　　直接向夜枭子发动了攻击！
　　夜枭子的蝙蝠超兽抗住了龙戬一击之后。
　　却被雷象神重重的一腿，踢在胸膛！
　　“啊！”
　　夜枭子直接惨叫一声，被踢飞出去。
　　直播间观众们看到这里，只感觉已然激动了起来。
　　这一脚，踢的太解气了！
　　夜凌云看到龙戬和泰雷竟然输了赌约还发动攻击。
　　“放肆！”
　　“云蝠超兽！”
　　夜凌云在此时，直接超兽武装。
　　进入了云蝠超兽状态！
　　随后，云蝠超兽站在原地。
　　然而云蝠超兽的手上，却汇聚了强大的异能量。
　　对着龙戬和泰雷释放了过去！
　　“锁魂劫！！”

第109章 锁魂劫！！大力士的力气再大，
　　也举不起自己的身体，简直哲学！
　　“啊！！”
　　夜凌云的云蝠超兽用出锁魂劫。
　　一时间。
　　龙戬的龙战神和泰雷的雷象神，在此刻连动都无法再动！
　　苗条俊看到这一幕，不禁有些慌了。
　　“啊！这个云蝠神发出极强的超声波。”
　　“严重干扰了龙战神和雷象神的行动！”
　　小团团都是忍不住睁大了双眼。
　　“不是吧，夜凌云竟然还有技能？？
　　这已经三个技能了啊！”
　　鬼影劫，亡月劫，已经足足两个技能。
　　没想到现在，又来了一个锁魂劫！
　　直播间的气氛，在此时也简直要爆炸了！
　　“卧槽，夜凌云这也太强了吧！”
　　“都是护法，他自己一个人，足足占了三个技能？！”
　　“鬼影劫是近战重击，亡月劫是远程高异能量大招，现在竟然还有一个锁魂劫做强控？？”
　　“这技能也太全面了，哪怕龙莹老婆，最多也只有黑暗天幕和魔怨劫这两个技能啊！”
　　“没错，甚至于鲸鲨王，只有黑海深渊这一个技能，再就最多是第三平行宇宙的被动狂徒恢复而已！”
　　直播间观众们都完全没想到。
　　夜凌云竟然有足足三个技能！
　　而且这三个技能，真的将各种属性铺的很全面了。
　　简直无解！
　　哪怕是同为护法的龙莹和鲸鲨王。
　　也没有夜凌云这么多技能啊！
　　这种锁魂劫的强大效果，更是简直无解！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　姜天在此刻收获的人气值，都直接明显暴涨了一大波！
　　而这时候，姜天才悠悠的醒来。
　　“这一觉，睡的简直不要太舒服~”
　　不知多少主播和直播间的观众们。
　　为了第一时间看上超兽武装，彻底起着大早。
　　连作息都要被调过来了！
　　就连姜天的很多竞争对手。
　　都一直在直播间猫着寻找能黑的机会。
　　而姜天这个老板，日常睡到这时候才醒。
　　说出去的话，真也是没谁了
　　醒来之后，姜天只是随意的扫了一下自己的会员分成等入账。
　　对此已经完全不怎么放在心上。
　　更关注的，还是他的人气值。
　　【可用总人气：1亿6666万。】
　　“好家伙，都已经过一亿五千万的总人气值了？”
　　这种上涨的速度，简直飞快！
　　初露锋芒成就，他在上次已经完成。
　　现在以这种人气值增长的速度。
　　哪怕他要完成广为人知成就。
　　哪怕需要3亿的可用总人气值，都根本不算遥远了！
　　对于这种人气值的增幅，姜天感觉很满意。
　　而此时，姜天随手点开小团团的直播间一看。
　　“哦？都到这里了？”
　　看到画面中的这一幕，姜天一眼就看出这是到了哪里。
　　而看到许多直播间观众们，在震撼于夜凌云的技能多。
　　足足有三
　　个技能时。
　　姜天的嘴角，也不禁微微上扬。
　　“严格来说，夜凌云可不止三个技能。
　　算上云蝠盾这种特殊变形的话，完全就是四个技能。
　　妥妥的技能王~~”
　　等到许多主播和直播间的观众们，看到云蝠盾的效果时。
　　怕是更加会惊掉下巴！
　　看到有人还在说，龙莹只有黑暗天幕和魔怨劫这两个技能。
　　鲸鲨王不算在第三平行宇宙的被动狂徒恢复，只有黑海深渊这一个技能时。
　　“鲸鲨王可也不止这一招黑海深渊，他还有着一招海啸劫呢~”
　　姜天自然清楚这一切。
　　不过具体看到鲸鲨王用海啸劫的话，要等到十万年前第三平行宇宙的剧情了。
　　到时候，海不海啸劫都已经是次要。
　　所有人，绝对会被第三平行宇宙的惊天大反转彻底惊呆！
　　看到小团团已经播到了这里。
　　姜天也就顺着，一起看了下去。
　　画面中，龙戬和泰雷都是极为痛苦。
　　“呃！！”
　　两人连动一步都困难。
　　刚才火麟飞那种举步维艰的状态。
　　两人在此刻，可谓是全都体会到了！
　　看到龙戬和泰雷被夜凌云的锁魂劫控住。
　　夜枭子直接向两人冲了过去！
　　蝙蝠超兽的攻击，重重的轰击在两人的身上！
　　“啊！！”
　　龙战神和雷象神，齐齐摔在地上！
　　【龙戬和泰雷的异能量不足。
　　被迫性退出超兽状态。】
　　通过玄武号的大屏幕看到这一切。
　　苗条俊只感觉人都傻了。
　　火麟飞的异能量归零，处于假死状态。
　　天羽重伤，根本无法超兽。
　　龙戬和火麟飞即便超兽，却又被生生轰出超兽状态。
　　看起来，这真的要全军覆没了啊！
　　此刻画面一转，来到元空间之中。
　　火麟飞听到自己的队友都在面临危险。
　　像是打了鸡血一样，努力要冲破这层阻碍。
　　而他的队友里，自然是包括天羽的。
　　如果他出不去的话，天羽也绝对会死！
　　“啊！”
　　火麟飞大喊着，拼命的想要冲破阻碍。
　　玄易子再次指点着火麟飞。
　　“火麟飞，喷泉的高度不会超过它的源头。”
　　“超兽战士的异能量。”
　　“也绝不会超过他内心的信念。”
　　火麟飞持有着这种要出去拯救队友，拯救天羽的心念。
　　想到当初自己第一次用出火云诀的时候。
　　‘火——云——诀！’
　　“呃啊！！”
　　砰！！
　　火麟飞在此刻，终于是冲破了这股力场阻碍！
　　“幻麟武装！”
　　冲破阻碍之后，火麟飞再次进入武装状态。
　　对着玄易子深深的一抱拳。
　　“多谢师父指点！”
　　小团团看到这一幕，都感觉有些没想到。
　　“我去，火麟飞可以的啊。
　　竟然真的成功冲破了阻碍，这不是我认识的火麟飞！”
　　没想到火麟飞这个一直挨打的主角。
　　在这时候，竟然都站起来了！
　　玄易子听到身后的声音，欣慰的点了点头。
　　“很好，火麟飞。”
　　“你可以离开这里了。”
　　这下，火麟飞却感到有些懵。
　　“呃，离开。”
　　“怎么离开这里？”
　　力场虽然没有了。
　　但周围还是白茫茫一片，看起来丝毫没有缝隙和大门。
　　又怎么出去？
　　玄易子开口。
　　“我送你出去？”
　　火麟飞有些惊讶。
　　“送我出去？”
　　“师父，为什么你不和我一起走呢？”
　　玄易子摇头。
　　“我走不了，因为我无法出去。”
　　火麟飞很是不解。
　　“师父伱既然能送我出去，为什么自己却出不去呢？”
　　玄易子缓缓开口。
　　“大力士的力气再大，也举不起自己的身体。”
　　小团团：！！！

第110章 玄易子真的在钓鱼？！钓的是狮
　　王战舰群！火云诀！冲出元空间！
　　大力士的力气再大，也举不起自己的身体！
　　小团团被玄易子这段时间的一番番哲理的话。
　　简直感觉要震撼麻了。
　　“啊啊啊，兄弟们。
　　玄易子大师随口一句就是哲学，这妥妥的哲学武装啊！”
　　直播间在此时，更是彻底炸锅！
　　“我艹，不愧是玄易子大师，从未让我失望过！”
　　“不仅出场这么让人安心，从来没让人失望过，还是正派这边的哲学担当！”
　　“喷泉的高度不会超过它的源头，超兽战士的异能量也绝不会超过他们心中的信念。”
　　“大力士的力气再大，也无法举起自己的身体！”
　　“哈哈哈，那位陈大人在看吗，你不是说想要哲学吗，如果之前的鲸鲨王你都感觉不够，那再加上玄易子大师和夜凌云，某位陈大人觉得满意了吗~~”
　　直播间的观众们也被震撼的不轻。
　　玄易子大师，实在是太哲学了！
　　简直是正派这边的哲学担当。
　　许多人在此时，还调侃着之前的陈修德陈大佬。
　　陈大人，你好大的官威啊！
　　现在伱想要的哲学，感觉够了吗
　　而陈修德在此时，正好就在直播间。
　　他本身就是人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，早睡早起养生的阶段。
　　早起看小团团的直播对他而言并不算太难。
　　而此刻陈修德的脸色，早已难看到极点了。
　　即便是他，到现在也不得不承认。
　　超兽武装里，真的是蕴含有哲学的！
　　标榜成为哲学动漫，还算勉强。
　　然而就这么被一部同类的哲学动漫压了成绩的话。
　　陈修德无论如何，都完全不服啊！！
　　而此刻，甄黑辛也在直播间里。
　　看到姜天的超兽武装，持续的大火特火。
　　此刻，甄黑辛简直感觉像吃了苍蝇一般难受！
　　而此时的画面中，玄易子说了要将火麟飞送出去之后。
　　用手中的手杖在水面轻点了一下。
　　终于是在此时站了起来。
　　面向着火麟飞。
　　火麟飞见状。
　　“师父，你终于肯站起来了。”
　　“刚才你为什么一直坐在那里啊。”
　　“在钓鱼吗？”
　　火麟飞话音刚落。
　　玄易子后方的湖面，升起了一艘又一艘的战舰。
　　看到这一幕，火麟飞不禁有些怔住了。
　　“狮王的战舰群……？”
　　当初，玄易子师父一招元空灭，与狮王的战舰群同归于尽。
　　没想到二者现在。
　　竟然真的像天羽所说的那样，都处于元空间之中！
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“我去，狮王的战舰群就在湖面底下？”
　　“天羽老婆之前说玄易子大师的那种元空灭会将一切都封进元空间，现在看来，果然不假！”
　　“卧槽，刚才玄易子大师没起身，是在一直压制着狮王的战舰群？”
　　“一个人的异能量，就能压制狮
　　王的整个战舰群，这异能量到底得有多恐怖！！”
　　“哈哈，我才发现，火麟飞没说错啊，玄易子大师等于真的在钓鱼，狮王的战舰群就是这些鱼~”
　　看到玄易子大师一个人的异能量就足以压制狮王的整个战舰群。
　　直播间的气氛，简直是彻底炸锅！
　　另类的来看，这真是在钓鱼了
　　就是这鱼的数量很多，而且很大
　　玄易子托起一只手，汇聚墨绿色的异能量。
　　“要想离开元空间。”
　　“就必须有足够强大的异能量。”
　　“让我送你一程吧！”
　　而狮王的战舰群，在此刻终于是暂时脱离了玄易子对湖面的压制。
　　金狮在此时还在主战舰之内，指挥着战斗。
　　“大家抓紧机会，冲出这个元空间。”
　　“准备开火！”
　　所有战舰的攻击，向着玄易子轰了过去！
　　只要杀了玄易子，他们肯定能离开这里！
　　然而战舰群攻击的异能量。
　　全都被玄易子彻底吸收！
　　“走吧！”
　　玄易子将这股磅礴的异能量，向着火麟飞投掷了过去！
　　“啊！！”
　　火麟飞只感觉这股磅礴的异能量。
　　简直要将自己挤爆了！
　　在玄易子用出这股异能量的时候。
　　守在冥界大殿中的狮王。
　　只看到一道磅礴的墨绿色异能量光束，从玄冥之棺中冲天而起！
　　狮王的表情瞬间凝重。
　　“玄易子！”
　　而此刻，火麟飞还处在痛苦之中。
　　玄易子持续输送着异能量。
　　“我借助狮王战舰群的异能量送你出去。”
　　“赶紧使出你的绝招，火云诀！”
　　“火——云——诀！”
　　火麟飞在元空间中用出火云诀时。
　　云蝠宫之内。
　　夜枭子在此时，也直接准备了结了龙戬和泰雷！
　　“明年的今天，就是你们两个的死祭！”
　　夜枭子控制着蝙蝠超兽，骤然向着两人俯冲而去！
　　而也正在火麟飞用出火云诀，冲破元空间阻碍的时候。
　　“火——云——诀！”
　　假死的幻麟神在此时突然站起。
　　重重一击火云诀，轰在夜枭子的身上！
　　“啊！！”
　　夜枭子惨叫一声，直接被轰飞到大殿之顶。
　　后背，重重的撞在大殿顶部的石板。
　　随后，直接坠落摔了下来！
　　火麟飞保持着战斗姿态。
　　“在我面前，敌人不是逃之夭夭。”
　　“就是一败涂地！”
　　苗条俊看到这一幕，简直要激动坏了。
　　“啊，阿飞复活了！”
　　“阿飞，阿飞！！”
　　Baboo都激动的，不停的飞来飞去。
　　“Baboo！”
　　“Baboo！”
　　而直播间的气氛在此时此刻。
　　也直接彻底炸了！
　　“卧槽，火麟飞真的装起来了，这不是我认识的那个火麟飞！”
　　“没想到啊，那个前几集就用光主角光环的男人，还真有站起来的时候！”
　　“哈哈，一直被吊打的最惨主角火麟飞，终于有机会吊打别人了！”
　　“没错，尤其吊打的还是夜枭子，这一波，简直舒服到不能再舒服！”
　　“哈哈哈，这么令人恶心的夜枭子终于是被狠狠的揍了，这下，简直暴爽！！”
　　看到火麟飞王者归来。
　　并且第一击，就狠狠教训了夜枭子。
　　这让直播间的观众们。
　　一个个的，全都激动炸了！
　　尤其火麟飞此时装起来的这一波，教训的还是无比可恶的夜枭子。
　　这让不知多少观众，完全觉得爽到飞起！！

第111章 我从来都不会破坏规则，只会去
　　尽量扭曲它！令人作呕的夜枭子！
　　火麟飞从元空间归来。
　　刚刚归来这一击，直接重创了夜枭子。
　　这让整个直播间的观众们都是激动到不行这简直爽到飞起！
　　火麟飞在此时，还直接面向龙戬等人耍了一波帅。
　　“兄弟们。”
　　“我回来的还算及时吧~”
　　玄武号之中的苗条俊此刻也很兴奋。
　　“哇，我们打赢了！”
　　“臭阿飞，刚才你还装死。”
　　“吓得我的心扑通扑通的乱跳。”
　　火麟飞直接无语。
　　“什么装死啊。”
　　“我刚才差点就回不来了！”
　　而正在此刻。
　　之前被轰到墙角的夜枭子，艰难站了起来。
　　火麟飞根本没将此时的夜枭子放在心上。
　　“还不认输吗？”
　　“再打下去，你完全没有机会。”
　　然而下一刻。
　　夜枭子仗着此时距离天羽比较近。
　　直接以蝙蝠超兽的状态，将武装状态的天羽捏在了手里！
　　“啊！”
　　火麟飞见状，瞬间一惊。
　　夜枭子直接哈哈大笑。
　　“哈哈哈，你觉得我捏得死她吗？”
　　火麟飞只感觉怒到了极点。
　　“快放了天羽！”
　　“放了她？好啊~”
　　夜枭子的手一抛，天羽直接被高高抛到了天上！
　　“啊！”
　　天羽的声音传来。
　　火麟飞急忙控制幻麟神跳起来，想要去接住天羽。
　　然而就在火麟飞要接住的天羽的时候。
　　夜枭子直接重重一击，踢在幻麟神的胸膛！
　　“呃！”
　　火麟飞瞬间就被踹回了地面。
　　而夜枭子此时，已经再将天羽抓在了手里。
　　“哈哈，来呀。”
　　“接住她呀，嘿！”
　　夜枭子再度把天羽高高抛在天上。
　　火麟飞急忙又要去接。
　　却在关键时刻，又被夜枭子一记重击。
　　“啊！”
　　夜枭子在此刻，完全把天羽当成了人质。
　　之前他就看出了火麟飞的软肋是天羽。
　　在此时直接利用天羽，不停的对火麟飞发动着攻击。
　　除非火麟飞根本不在乎天羽的死活。
　　然而对火麟飞而言，这自然完全不可能！
　　看到这一幕，小团团都感觉要气炸了。
　　“啊啊啊，这个夜枭子也太可恶了吧！
　　不对，不是可恶，是恶心，让人恶心！”
　　整个直播间，在此时更是彻底炸锅了！
　　“我TM，这个夜枭子怎么能这么恶心！”
　　“之前不仅踩我天羽老婆的头，现在竟然还把我的天羽老婆丢来丢去？？”
　　“这个夜枭子，死一万次都不解恨啊！”
　　“火麟飞快点揍他，给我狠狠的揍他，把他打成渣！！”
　　“话虽然这么说，但火麟飞为了天羽老婆根本不敢攻击啊，特么真是不甘心！！”
　　不知多少直播间的观众。
　　在此刻，简直感觉肺都要气炸！
　　这个夜枭子，实在是太恶心了！！
　　火麟飞在此时已经被夜枭子连番重击。
　　此刻幻麟神半跪
　　于地，连站都快要站不起来了。
　　夜枭子的蝙蝠超兽将武装状态的天羽握在手里，洋洋得意。
　　“一败涂地的，是伱！”
　　火麟飞握紧拳头。
　　“夜枭子，你这样做。”
　　“完全破坏了公平决斗的规则！”
　　夜枭子却是呵然一笑。
　　“规则？我从来都不会破坏规则。”
　　“只会去尽量的扭曲它！”
　　夜枭子最后，再度将天羽抛到天上！
　　“天羽！”
　　“啊！！”
　　火麟飞勉强要去接住天羽的时候。
　　又挨了夜枭子最后的重重一击！
　　【异能量严重不足。
　　被迫性退出超兽状态。】
　　火麟飞在此刻，连超兽状态都无法保持。
　　不得不退出了超兽武装。
　　直到此时，天羽才对夜枭子没有了价值。
　　夜枭子直接将天羽，从空中直接丢下。
　　见状，龙戬和泰雷合力扑了上去。
　　终于在天羽彻底摔到地面之前，接住了天羽！
　　火麟飞不甘的看着面前的夜枭子。
　　“你违反了公平决斗的规则！”
　　如果不是夜枭子违反规则。
　　他根本就不会输！
　　夜枭子根本不放在心上。
　　“公平？”
　　“明年的今天，就是你的死祭！”
　　夜枭子准备最后一击解决火麟飞的时候。
　　“啊！！”
　　夜凌云的云蝠超兽，一拳直接轰飞了夜枭子的蝙蝠超兽！
　　夜枭子根本扛不住这一击。
　　直接被一拳打的退出了超兽状态！
　　这一幕，出乎了所有人的意料。
　　直播间的观众们，顿时就激动起来。
　　“卧槽，夜凌云这一拳打的漂亮！”
　　“果然，还得是靠夜凌云来治夜枭子，这下过瘾！”
　　“哈哈，十万年前夜枭子就被夜凌云暴揍，十万年后还是这样~”
　　“666，早就说了，火麟飞这一直挨打的主角算什么主角。”
　　“真主角，怕不是冥界的护法天团吧！”
　　看到夜凌云轰飞夜枭子的这一击。
　　不知多少观众，只感觉激动到不行。
　　这一拳，实在是太爽了！
　　被打的退出超兽的人。
　　瞬间就从火麟飞，变成了夜枭子！
　　夜枭子半跪于地，满满的不敢。
　　“夜凌云，你为什么要出手！”
　　夜凌云没有回答。
　　而是转身面向火麟飞等人。
　　看起来，像是要亲自处决火麟飞等人的样子。
　　火麟飞挡在受伤的天羽面前。
　　“有本事就冲我来！”
　　夜凌云一言不发。
　　此时的手上，汇聚了无比强大的异能量！
　　苗条俊通过玄武号看到这一幕。
　　“夜凌云这么强大的异能量。”
　　“火麟飞他们这次死定了！”
　　小团团和直播间的观众们，看到这一幕，也不禁担心起来。
　　或许还不能高兴的太早。
　　夜凌云一拳轰飞夜枭子。
　　说不定，是想要亲自解决火麟飞等人。
　　而此时的画面中。
　　除了重伤倒地不起的天羽之外。
　　龙戬和泰雷齐齐站到了火麟飞的身边，面对着夜凌云的云蝠超兽。
　　“我们一起并肩战斗到最后！”
　　“好！”
　　夜凌云看着并肩战斗的三人。
　　“好，那我就成全你们！”
　　看到夜凌云凝聚的异能量越来越恐怖。
　　苗条俊也完全坐不住了。
　　“Lisa姐，全速启动玄武号！”
　　【是。】
　　苗条俊在此时也很硬气。
　　“我要冲过去，和他们同归于尽！”
　　“我胖墩，啊不，我苗条俊。”
　　“也不是贪生怕死的！”
　　夜凌云的异能量，此时已经轰在了火麟飞等人身上！
　　Lisa姐听到苗条俊打着同归于尽的主意。
　　【别冲动，小胖墩。
　　火麟飞他们的异能量并没有减少的迹象。
　　反而正在增加。】
　　苗条俊：？？？

第112章 卑鄙只是弱者的伎俩，真正的强
　　者，根本不屑为之！魅力拉满！！
　　这下，苗条俊只感觉人都傻了！
　　火麟飞他们的异能量不仅没有减少，反而还在增加？？
　　“Lisa姐你说什么？显示他们的异能量值！”
　　Lisa姐将火麟飞他们的异能量显示出来一看之后。
　　苗条俊一看，果然是在上升
　　“什么！”
　　“火麟飞，龙戬，泰雷，天羽的异能量都在不断上升。”
　　“难道是夜凌云在为他们疗伤吗？！”
　　这让苗条俊完全搞不懂了。
　　“这个夜凌云搞什么名堂啊。”
　　“为什么要救我们呢？”
　　火麟飞等人发现自己不仅没死，反而异能量恢复满之后。
　　此刻也很懵逼。
　　就连重伤的天羽，此时也恢复了异能量。
　　在此刻直接一跃而起，站在火麟飞等人身边。
　　火麟飞只感觉很是不可思议。
　　“这，这。”
　　“夜凌云，你这是什么意思。”
　　夜凌云淡然而语。
　　“我只不过是为了成全你们。”
　　“给伱们一次公平决斗的机会。”
　　说着，夜凌云将身体转过，看向夜枭子。
　　“将，将军。”
　　夜枭子的心中一跳。
　　尽管他平时许多次直呼夜凌云的名字。
　　但现在他只是普通武装状态。
　　夜凌云却是超兽状态。
　　现在夜凌云真要对他动手的话，他可是绝对会被秒杀的！
　　夜凌云看着夜枭子。
　　随后，还是先行解除了超兽状态。
　　“夜枭子，卑鄙只是弱者的伎俩。”
　　“真正的强者，根本不屑为之！”
　　夜凌云此时这番表现。
　　让许多观众感觉，简直帅炸！
　　小团团更是瞬间要化身夜凌云的小迷妹了。
　　“啊啊，兄弟们，这个夜凌云实在太光明磊落了！
　　这样的夜凌云，怎么能让人不喜欢！”
　　整个直播间在此时，也全然一副气氛炸裂的感觉！
　　“卧槽，夜凌云这也太帅了！”
　　“我就知道，夜凌云是不会让我失望的，事实果然如此！”
　　“刚才夜凌云凝聚那么强大的异能量，只是为了帮火麟飞他们恢复异能量！”
　　“目的，只是为了给他们一次公平决斗的机会，真的讲武德！”
　　“兄弟们，有伏笔啊，之前龙戬超兽时为火麟飞补充异能量的时候就能看出来，一个人是可以为另一个人补充异能量的，至少在超兽状态下可以！”
　　直播间的观众们，也简直感觉要激动炸了。
　　这么光明磊落的夜凌云，与十分卑鄙阴险的夜枭子。
　　一对比，差距简直不是一般的大！
　　夜凌云在此时补充异能量，只是为了给火麟飞他们公平决斗的机会！
　　而之前面对鲸鲨王的鲸鲨超兽时。
　　只有火麟飞的幻麟兽不会飞，被迫被撞的解除超兽之后。
　　龙戬就曾在超兽状态为火麟飞补充过异能量。
　　那时候的那个小伏笔，在现在也用上了！
　　【获得来自
　　小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　姜天在此刻收获的人气值，直接明显暴涨！
　　夜凌云刚才的这番话，也同样是帅到爆啊。
　　卑鄙只是弱者的伎俩，真正的强者，根本不屑为之！
　　夜枭子看到夜凌云没有杀他。
　　心中松了一口气之余。
　　想到自己当着这么多云蝠士兵的面，又狠狠丢了面子。
　　夜枭子忍不住将自己的拳头，彻底握紧！
　　苗条俊看到夜凌云帮火麟飞他们恢复了异能量。
　　“这个夜凌云行事光明磊落。”
　　“怎么看也不像是坏人呐。”
　　“Lisa姐，你说他会不会是10万年前。”
　　“我们师父派去冥王那边的卧底啊？”
　　【请稍等，系统正在进行分析中。】
　　苗条俊只是随口一说。
　　没想到Lisa姐真的开始分析了！
　　“难道真的是？！”
　　苗条俊只感觉目光大亮。
　　【分析结果已完成。】
　　苗条俊迫不及待的问着。
　　“怎么样怎么样？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【系统中没有卧底这个词的解释。】
　　苗条俊：？？？
　　你这个系统，真的该送去更新了啊！
　　直播间观众们刚才还处于那种暴爽的体验之中。
　　看到这一幕，简直感觉要笑死。
　　哈哈，小胖墩这怕不是感觉人都要裂开！
　　见火麟飞救了天羽，火麟飞对于夜凌云很是感激。
　　“夜凌云，谢谢你救了天羽。”
　　“也救了我们。”
　　对火麟飞而言，救天羽的人，就是他的半个恩人。
　　夜凌云的目光从几人身上扫过。
　　“我并不想救你们。”
　　“可是我更不想破坏公平决斗的规则。”
　　“刚才是我们错了，所以我必须纠正这个错误。”
　　夜枭子听到这一切。
　　心中更加不甘。
　　双拳在此时，紧紧的握了起来。
　　火麟飞说着。
　　“夜凌云，如果我们不是对立的话。”
　　“我很乐意和你这样的人做朋友。”
　　夜凌云向众人伸出了手。
　　“我们现在也可以成为朋友。”
　　“如果你们愿意加入我们强者的行列！”
　　火麟飞一言不发。
　　一时间，似乎是有些犹豫了。
　　泰雷却直接上前一步。
　　“不可能！”
　　“我们绝不会帮助冥王去统治其他人的！”
　　冥王的理念和他完全相反。
　　他哪怕是饿死，也不会去帮助冥王！
　　夜凌云看向泰雷。
　　“可惜，这个世界本就是由强者来统治弱者的。”
　　泰雷直接和夜凌云辩了起来。
　　“强者为何非要统治弱者，难道就不能帮助弱者吗？”
　　夜凌云平静开口。
　　“就算帮助，也仅仅是短暂的。”
　　“欲望迟早会驱使强者掠夺和统治。”
　　泰雷直接坚决摇头。
　　“我的族人是一个善良的民族。”
　　“从来都没有侵略性。”
　　“更不会主动去进攻其他人。”
　　夜凌云只感觉此时的泰雷幼稚且可笑。
　　“那仅仅是因为，你的族人现在还不够强大。”
　　“当他们由弱变强的时候。”
　　“何尝不会侵略其他人？”
　　“绝对不会！”
　　泰雷信誓旦旦。
　　夜凌云对此直接反问。
　　“你敢肯定？”
　　泰雷刚想说什么，鲸鲨王那番话，却回荡在他的耳边。
　　‘你不会死，你们也都不用死。’
　　‘只要你们肯帮我杀了他。’
　　‘……’
　　自己的师父，就那么死在了自己的族人手里！
　　这下，泰雷彻底语塞。
　　小团团和直播间的观众们一看。
　　想要和夜凌云这个大哲学家辩论。
　　这简直自投罗网啊！

第113章 我们飞翔的越高，在那些不能飞
　　翔的人眼中，就越是渺小！列阵！
　　“哈哈，泰雷又不信邪的要和夜凌云辩论，这结果简直惨烈啊！”
　　“又被教育了吧，和大哲学家辩论，这要怎么玩~”
　　“哈哈，我以为吕布已经天下无敌了，没想到此人比吕布还勇猛，这是谁的部将~”
　　“打也打不过，说也说不过，简直是火麟飞他们这些主角团所面对的亘古真理！”
　　“666，冥界的护法天团，真心就是哲学天团！”
　　直播间的观众们只感觉乐得不行。
　　不是，哪怕你直接打我都感觉你有那么一丁点机会。
　　你要是和夜凌云辩论，指望着能说得过他的话。
　　那真的妥妥自投罗网啊！
　　泰雷想起族人和自己师父的事，在此时彻底语塞。
　　龙戬见状，上前一步。
　　“夜凌云。”
　　“伱只看到人类阴暗的一面。”
　　“却忽视了人性还有光辉的一面，那就是爱。”
　　龙戬张开双臂。
　　“爱和恨最大的不同，就是爱能使人憧憬未来。”
　　“而恨，却只能使人想到过去那些痛苦的往事。”
　　天羽在此时也紧跟说着。
　　“夜凌云，你加入我们超兽战队吧。”
　　“难道你宁愿选择地狱的黑暗。”
　　“也不选择天堂的光明吗？”
　　在几人的话都说完之后。
　　夜凌云却忽然哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　随后，背后的虚拟云蝠翼，在此时张开。
　　“天堂和地狱没有我选择的权利。”
　　“只有我被选择的命运！”
　　“命运注定我是要生活在黑暗之中。”
　　“也注定我是黑暗中的强者。”
　　“在强者的眼里，没有弱者的席位。”
　　“更没有对弱者的怜悯和爱！”
　　夜凌云的这番话，让直播间的观众们都是激动到不行。
　　这番话，实在是说的太霸气了！
　　夜凌云，简直是逼格拉满！
　　而苗条俊看到夜凌云这副样子，只感觉夜凌云太自大了。
　　“哇，这个夜凌云。”
　　“简直就是一个自大兼自恋狂。”
　　“Baboo给我飞出去，咬死他！”
　　话音刚落。
　　Baboo直接飞到苗条俊面前，一副要咬胖墩的样子。
　　“哎呀，我是叫你去咬他。”
　　“不是咬我！”
　　看到这一幕。
　　许多直播间的观众，简直感觉要笑出声。
　　小胖墩此时，简直实惨！
　　听到夜凌云这样说，之前有些犹豫的火麟飞。
　　瞬间又不再犹豫。
　　“哼，这就是为什么我们永远都要对立的原因。”
　　“因为你这种人根本不懂得什么是爱！”
　　龙戬也很快附和。
　　“一个狂妄的人是可怜的。”
　　“一个不懂得爱的人是渺小的。”
　　“渺小？”
　　夜凌云闻言，却更是大笑起来。
　　随后云蝠宫顶，直接在此时打开。
　　夜凌云直接飞上高空。
　　和高空的一轮圆月仿佛融为一体。
　　“我们飞翔的越高
　　。”
　　“在那些不能飞翔的人眼中，就越是渺小！”
　　这一幕，让小团团和直播间的观众们，更是激动坏了！
　　“兄弟们，冥界护法天团的魅力，简直一个接一个啊！”
　　随便一句话，都是逼格拉满。
　　真心无敌！
　　直播间的气氛，更是早已炸裂。
　　“卧槽，我们飞翔的越高，在那些不能飞翔的人眼中，就越是渺小！”
　　“明明乍听感觉是这样普通的一番话，细想之下，却是哲学拉满！”
　　“没错，这简直是就是现实主义哲学！”
　　“夜凌云和鲸鲨王一样，妥妥的都是现实主义哲学家啊！”
　　“哈哈哈，那位陈大人，我知道你在看，来看你最想看的哲学了！”
　　直播间的气氛，在此时彻底爆炸。
　　卑鄙只是弱者才用的伎俩，真正的强者根本不屑为之！
　　我们飞翔的越高，在那些不能飞翔的人眼中，就越是渺小！
　　夜凌云简直就是逼格拉满的现实主义哲学家！
　　“云蝠军团，列阵！”
　　所有云蝠军团士兵，包括休息过后已经能超兽的夜枭子。
　　在此时通通进入超兽状态。
　　按照云蝠军团的阵型列好云蝠阵。
　　“超兽——武装！”
　　夜凌云在此刻，更是直接召唤云蝠超兽！
　　显然，是要公平的来一场大决战了！
　　苗条俊见状，也下达指令。
　　“超兽战队，进入超兽状态！”
　　火麟飞等人的状态此时早已拉满。
　　“超兽——武装！”
　　“幻麟神！”
　　“龙战神！”
　　“凤羽神！”
　　“雷象神！”
　　四人在此刻，齐齐召唤了超兽武装！
　　然而此刻云蝠军团的云蝠阵，已然先行列好。
　　“巨能云蝠阵！”
　　云蝠军团庞大的异能量，直接向着夜凌云的云蝠神输送过去！
　　苗条俊见状一愣。
　　“他们在汇聚能量吗？”
　　【云蝠军团正在形成巨能云蝠阵。
　　现在云蝠神的异能量，已经达到三个黑洞。】
　　苗条俊瞬间傻眼。
　　“什么？三个黑洞？！”
　　鲸鲨王的异能量极限，也就只有一个黑洞而已啊！
　　一个黑洞，对于之前的火麟飞他们都已经高不可攀。
　　现在，竟然已经三个黑洞？！
　　“火麟飞，你们赶快合体！”
　　火麟飞等人也没有丝毫的拖延，
　　“超兽神，合体！”
　　超兽神在此时，直接进入了四合体状态。
　　准备和夜凌云，来一场大决战！
　　天羽感受到云蝠军团的强大异能量。
　　“云蝠军团的异能量大得惊人。”
　　“我们从没碰到过这么强大的对手。”
　　火麟飞很是嘚瑟，更是在天羽面前想要急于表现。
　　“不怕天羽，在我面前。”
　　“敌人不是逃之夭夭，就是一败涂地！”
　　“嘿！！”
　　火麟飞主控超兽神，直接向着半空之中的云蝠神一拳挥去！
　　然而下一刻，火麟飞却怔住了。
　　只因他的全力攻击，竟然被云蝠神单手就接住了！
　　“这样的攻击力，实在是太弱了。”
　　夜凌云似乎很失望的样子。
　　随后，直接对着火麟飞的胸膛重重一击！
　　“呃！”
　　火麟飞在此时，直接被踹回了地面。
　　苗条俊急忙问着。
　　“啊，火麟飞你没事吧。”
　　“这么冲动啊！”
　　火麟飞只感觉有些丢面子。
　　“刚才只是热身，战斗现在才开始！”
　　“喝！”
　　火麟飞的异能量，在此刻出现了明显的上涨！
　　连带着超兽神的异能量，都在明显上涨！！

第114章 超能云蝠阵！55黑洞的云蝠神！
　　第114章超能云蝠阵！5.5黑洞的云蝠神！亡月劫！致命偷袭！！
　　火麟飞的异能量上涨。
　　带动着超兽神的异能量，在此时也是明显上涨！
　　苗条俊通过玄武号大屏幕看到这一切。
　　“自从火麟飞从元空间回来。”
　　“异能量提升了不少啊。”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【超兽战士的异能量，会随着信念的增加而不断增强。】
　　苗条俊感到惊讶，没想到还有这样的事。
　　小团团听到两人的对话。
　　“我去，没想到超兽武装的异能量强弱，真的是唯心的。
　　这么重要的事，倒是早点说啊！”
　　异能量会随着信念的增强而不断增强。
　　这种唯心主义强弱，还真是极少看到。
　　反过来想的话。
　　既然信念这么重要，那如果超兽战士的信念崩塌了……又会怎么样？
　　“火云诀！”
　　火麟飞的异能量大增之后。
　　主控四合体的超兽神，一发全力的火云诀，向云蝠神轰了过去！
　　而此刻，云蝠阵的异能量正在不停的汇聚到云蝠神的身上。
　　夜凌云在此时，直接单手向前一挥。
　　轰！！
　　火麟飞的火云诀，直接在半空彻底炸开。
　　而云蝠神，根本没有受到丝毫的伤害！
　　看到这一幕，苗条俊都有些傻眼了。
　　“啊，不是吧。”
　　“这么轻松就破了超兽神全力发出的火云诀？！”
　　云蝠神已经俯冲着飞了下来。
　　“该轮到我了！”
　　看到云蝠神临近，火麟飞急忙准备还击。
　　然而还没等他反应过来，云蝠神就已经消失在了他的面前。
　　现在雷象神的双腿，显得太笨重了。
　　火麟飞根本还没来得及转身，就感觉侧腰受到了云蝠神的重击。
　　“呃！”
　　紧接着，云蝠神重重的一腿，直接将超兽神扫到了天上！
　　云蝠神直接在半空，一拳砸向超兽神！
　　“啊！”
　　火麟飞和整个超兽神，在此刻，简直只能被纯粹吊打！
　　苗条俊看到这一幕。
　　“Lisa姐，赶紧搜索一下资料库。”
　　“看看有没有打败云蝠神的方法。”
　　【云蝠神速度惊人。
　　而且他的防御力，在七大平行宇宙中无人能敌。
　　所以几乎是无法战胜的。】
　　苗条俊瞬间抓住了重点。
　　“几乎？”
　　“那就是还有机会喽？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【除非以更快的身法，在云蝠神毫无准备的情况下。
　　才有可能成功。
　　可是我们的超兽神，现在是以雷象兽作为双腿。
　　虽然力量强大，可是却不够快捷。】
　　苗条俊只感觉有些懵。
　　这个方法，简直说了等于白说啊！
　　云蝠神可不只是防御强大，同样还是速度惊人！
　　想要在云蝠神毫无准备的情况下击中云蝠神。
　　谈何容易！
　　小团团看到这一幕。
　　“啊，超兽神的这种速度弱点，面对云蝠神太致命了。
　　要是能再来双鞋子就好了
　　啊！”
　　没有速度的话，现在不是完全被云蝠神吊着锤吗？
　　【云蝠神现在汇集了整个云浮军团的异能量。
　　潜在峰值可超过5.5个黑洞。
　　就算是冥王复活也未必可以击败他。】
　　这下，苗条俊更加人都傻了。
　　评价竟然这么高，这么夸张？
　　“什么，这么夸张？”
　　“哼，我就不信邪。”
　　“龙戬，之前你用寒影诀打败了夜凌云。”
　　“现在可以再试一次！”
　　龙戬也直接应声。
　　“好！”
　　龙戬掌控了超兽神的主控权。
　　“没有闯不过的关口，没有打不倒的敌人！”
　　这一次，云蝠神几番攻上来之时。
　　全都被龙戬提前预判到了方位。
　　提前还击！
　　毫无疑问，龙戬现在已经完全领悟了寒影诀的攻敌三分自留七分奥义。
　　整个人在对敌的时候，显得从容到极点。
　　夜凌云见无法突破。
　　“超能云蝠阵！”
　　云蝠阵的能量输送，在此时进一步加强。
　　由之前的巨能云蝠阵，转变为了超能云蝠阵！
　　龙戬见状，心中也不禁一惊。
　　正当夜凌云再次攻来。
　　龙戬靠着制敌制胜的从容，抓住了云蝠神的手腕之后。
　　“寒影诀！”
　　龙戬将寒影诀的能量灌输在手上。
　　攻敌三分自留七分。
　　直接轰向了夜凌云！
　　“呃！”
　　夜凌云在此时，如同之前和龙戬交手时那样。
　　再度被轰飞！
　　苗条俊看到这一幕，只感觉极为激动。
　　“哇，击中了，击中了！”
　　然而云蝠神的身影，只是在半空短暂倒飞后便停滞。
　　随后，以更快的速度冲了上来！
　　“啊！”
　　超兽神直接被云蝠神彻底击飞出去。
　　云蝠阵更是用腿上挑一扫，将超兽神直接扫到了半空！
　　“鬼影劫！”
　　“啊！！”
　　超兽神四合体被云蝠神，重重的轰击到地面！
　　【超兽神合体异能量严重不足。
　　被迫性退出超兽状态。】
　　火麟飞他们无法保持合体状态，甚至都无法保持超兽状态。
　　在此刻，全都变回了普通武装状态。
　　半跪在地上。
　　苗条俊看到这一幕，只感觉彻底傻眼了。
　　这差距，也太大了吧！
　　夜凌云以云蝠神的状态，居高临下看着四人。
　　“不要低估你的对手。”
　　“只要我全力以赴，没有攻击可以击穿我的防御！”
　　直播间在此时，也简直彻底炸锅了！
　　“卧槽，云蝠神简直帅的一批！”
　　“哪怕龙戬掌握了寒影诀的至高奥义从容，异能量的差距也无法弥补，这一下攻击根本不破防啊！”
　　“装起来了，这波真的被夜凌云完全装起来了！”
　　“只要我全力以赴，没有攻击能击穿我的防御，简直帅炸！”
　　“哈哈哈，现在来看，火麟飞他们真的要被团灭了，除非有奇迹发生！”
　　看到夜凌云在此时这已然帅炸的一幕。
　　直播间的观众们，全都激动到不行。
　　苗条俊看到龙戬等人的状态。
　　“糟糕，龙戬他们现在的异能量严重不足。”
　　“必须返回玄武号恢复才行。”
　　“Lisa姐，准备启动一级防护系统和短距离异时空转移。”
　　【是，启动一级防护系统。】
　　警告，出现强烈的超声波干扰。
　　无法准备异时空转移。
　　程序正在进入自适应调整阶段。】
　　苗条俊一听就慌了。
　　“不行啊，没时间了！”
　　夜凌云此时回到了云蝠阵的下方。
　　将云蝠阵的所有充能汇于己身。
　　“让我结束这场战斗吧！”
　　“亡月劫！”
　　夜凌云准备用最后一招亡月劫，彻底结束战斗的时候。
　　背后的上方，却突然传来夜枭子重击。
　　“鬼影劫！！”
　　“呃！”
　　正蓄力到一半的夜凌云，直接被轰出了云蝠阵！

第115章 夜枭子致命偷袭夜凌云！卑鄙的
　　朋友，远比正直的仇敌可怕的多！
　　突然传来的变故。
　　让所有人，都不禁愣了一下！
　　他们原本以为，火麟飞他们都要被团灭了。
　　没想到，在此时竟然会发生这种变故！
　　夜凌云的云蝠阵中，夜凌云处于最下方。
　　正上方是夜枭子。
　　再往上，才是呈三三向外发散的云蝠士兵。
　　这导致在他全力蓄力亡月劫的时候。
　　以夜枭子所处的位置和距离，能无比轻易的偷袭到他！
　　将夜凌云轰出云蝠阵，夜枭子满满的小人得志。
　　“你说的没错。”
　　“在强者的眼里，没有你弱者的地位！”
　　这一幕，让小团团和直播间的观众们，全都愣住了！
　　随后直播间的观众们，简直感觉要彻底炸了！
　　“卧槽，这个夜枭子竟然来了一波这么致命的偷袭？！”
　　“太恶心了，这实在太恶心了！”
　　“我本以为夜枭子之前的所作所为，已经够恶心了，没想到真正恶心的还在后面！”
　　“这样的小人，真的死一万次都不够啊！”
　　“冥界怎么出了夜枭子这么个玩意，说是其他势力派来冥界的卧底我都信！”
　　夜枭子在此时的致命偷袭。
　　简直小人到了极点！
　　相比于光明磊落的夜凌云。
　　夜枭子，完全就是另一个极端！
　　夜凌云被毫无防备的偷袭。
　　没有护体能量的保护，已经受了不轻的伤！
　　在此刻，连超兽状态，都完全无法保持。
　　艰难的站了起来，夜凌云看向处于蝙蝠超兽状态的夜枭子。
　　“你这个卑鄙小人，根本不配成为强者。”
　　“更不配成为云蝠军团的领袖！”
　　这下，夜枭子瞬间怒了。
　　“闭嘴！”
　　“如果不是10万年前被伱抢去的话。”
　　“我本就是云蝠军团的领袖！”
　　夜枭子看向此时只有武装状态的夜凌云。
　　显得高高在上。
　　“夜凌云，这么多年来。”
　　“我全心全意地扮演着那个唯命是从的小角色。”
　　“因为我要等待一个机会。”
　　“一个能够一举杀掉你的机会！。”
　　“谁知这一等，就是10万年。”
　　夜枭子看向同样受伤不轻的龙戬等人。
　　“幸好，今天你们来了~”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“好家伙，火麟飞他们的到来，简直在某种程度上帮了夜枭子啊！”
　　“不然的话，夜枭子还会在夜凌云的手下老老实实的。”
　　“等等，某种程度来说，夜枭子是不是也帮了火麟飞他们，不然火麟飞他们刚才就被团灭了！”
　　“我去，好像还真是，夜枭子的偷袭，不就是Lisa姐刚才所说的，在云福神毫无准备的情况下才有可能成功吗？”
　　“好家伙，直到最后，这是只有夜凌云受伤的世界达成了啊！”
　　许多直播间观众们转念一想。
　　可以说是火麟飞他们帮了夜枭子。
　　但如果没有夜枭子的话。
　　火麟飞他们在刚才，也完全都已经团灭了！
　　天羽在此刻，看向高处的夜枭子。
　　“看来一个卑鄙的朋友。”
　　“远比一个正直的仇敌，要可怕的多。”
　　火麟飞在此时上前一步。
　　“夜枭子。”
　　“我不知道你和夜凌云之间有什么恩怨。”
　　“可是你从背后偷袭，实在是不符合公平决斗的规则。”
　　小团团在此时，也不禁一脸古怪。
　　果然，泰雷这时候就没说话。
　　谁让之前鲸鲨王，也是被泰雷偷袭致死的。
　　夜枭子哈哈大笑。
　　“哈哈哈，我从来都不会破坏规则。”
　　“只会尽量的扭曲它！”
　　“鬼影劫！！”
　　夜枭子将鬼影劫的异能量凝聚于手上。
　　准备一击直接解决了夜凌云等人。
　　“貌似没有威胁的，才往往是致命！”
　　“你们一起下地狱吧！”
　　“异时空转移！”
　　关键时刻，玄武号出现。
　　通过短距离的异时空转移。
　　直接将夜凌云等人，尽数接到了玄武号里！
　　“幸好关键时刻，总有我苗条俊~”
　　“什么！”
　　夜枭子看到这种情况。
　　仅凭他自己，很难突破玄武号的防御。
　　“云蝠阵！”
　　夜枭子在此时大喊一声。
　　然而云蝠阵中的云蝠士兵们，不仅没有保持云蝠阵。
　　此时一个个的，还从空中落了下来。
　　这一幕，让许多人都不禁笑出了声。
　　“哈哈，夜枭子，就问你尴尬不尴尬？”
　　“之前指挥云蝠军团让人家一拥而上，人家就不听你的。”
　　“到了现在，也还是不听你的~”
　　看到夜枭子在此时吃瘪。
　　不知多少直播间观众的心里，只感觉贼舒服
　　看到云蝠军团的士兵动也不动，夜枭子不禁有些怒了。
　　“你们怎么不听我命令！”
　　有一名云蝠军团的士兵站了出来。
　　“你没资格指挥我们！”
　　夜枭子直接开口。
　　“你们知道什么。”
　　“夜凌云是他们里应外合的叛徒。”
　　“我们现在必须消灭他们，否则冥王的生命就会受到威胁！”
　　这下，许多云蝠士兵也不禁有些犹豫了。
　　主要是夜凌云此时也被一起接进了玄武号。
　　让他们也有些拿不准了。
　　那名小兵还是坚持说着。
　　“可是你现在还不是我们的领袖。”
　　“啊！！”
　　话刚说完，他便被夜枭子重重的一拳轰了出去。
　　倒在地上，再也站不起来了！
　　直播间的观众们心中都不禁一惊。
　　要知道，小兵死亡是会留下尸体的。
　　看起来，这名云蝠士兵很可能已经死了！
　　这下，许多人只感觉完全被恶心到了。
　　夜枭子的恶心程度，完全突破天际！
　　夜枭子击杀这名小兵立威之后。
　　“谁要是不出手，就是背叛冥王。”
　　“背叛的下场就是死！”
　　“云蝠阵！”
　　许多小兵对视一眼，最后还是选择听从夜枭子。
　　为夜枭子组成了云蝠阵。
　　轰！
　　强大的攻击，直接砸在玄武号的身上！
　　玄武号中的苗条俊左摇右晃，险些被直接晃倒。
　　“云蝠军团的攻击能量太大。”
　　“我们必须立刻进行异时空转移。”
　　“快，Lisa姐！”
　　然而正当玄武号要进行异时空转移的时候。
　　“锁魂劫！”
　　夜枭子在此刻，直接用出了锁魂劫的超声波干扰！
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？？
　　夜枭子，竟然也会锁魂劫？！
　　他到底从夜凌云这里，偷学了多少技能！

第116章 玄武号自爆！无法抵达第五平行
　　宇宙？产生虫洞，穿梭过去未来！
　　“卧槽，夜枭子竟然也会锁魂劫？！”
　　“他不仅从夜凌云这里偷学了鬼影劫，还偷学了锁魂劫？！”
　　“除了亡月劫还不会，夜凌云的技能，直接被他偷学了两个！”
　　“这个老六，怕是从很久之前，就开始谋划了！”
　　“我TM，这个夜枭子什么时候死一死，实在是看不下去了！”
　　看到夜枭子此时还偷学了锁魂劫。
　　玄武号被锁魂劫的超声波锁定。
　　似乎要一步步葬身在夜枭子的轰击下之后。
　　小团团和直播间的观众们，只感觉太不甘心了。
　　这个夜枭子，到底什么时候才能死啊！
　　【无法进行异时空转移。
　　玄武号已经被敌人的异能量所牵制。】
　　“什么，无法转移？”
　　苗条俊瞬间傻眼。
　　而有云蝠阵加持的夜枭子，已经在加大攻击。
　　“看你们往哪逃！”
　　轰！
　　轰！！
　　玄武号内部，已经开始不停的轰鸣起来。
　　苗条俊慌得不行。
　　“Lisa姐，赶紧计算在这样强度的攻击下。”
　　“我们的玄武号还能坚守多久？”
　　【我们的防御系统还可以坚持3分钟。】
　　“啊，3分钟？”
　　苗条俊只觉得，这和等死没什么两样啊！
　　“Lisa姐，难道我们就没有其他办法。”
　　“冲破他们的异能量网吗？”
　　【唯一的办法，就是启动玄武号飞船的自爆装置。】
　　这下，苗条俊更加傻眼。
　　“什么，自爆？？”
　　“那不等于自杀吗！”
　　【不，飞船的自爆。
　　只会引起飞船外壳发生爆炸。
　　从而产生强大的反作用力，以逃脱强大的外界能量。
　　而船舱内的人员，并不会受到致命性的伤害哦。】
　　苗条俊的目光瞬间一亮。
　　“这么好？”
　　“那你还不赶快自爆？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【只不过，自爆程序对于飞船的损害是非常巨大的。
　　这将导致玄武号飞船。
　　无法进行远距离的异时空转移。】
　　这下，苗条俊瞬间懵了。
　　“啊？不是吧！”
　　“那岂不是说我们无法到达冥王所在的第五平行宇宙？！”
　　【是的。
　　所以小胖墩你必须尽快做出决定。
　　晚了就来不及了。】
　　苗条俊在此时还忍不住强调。
　　“请叫我船长。”
　　看到现在的情况越来越危急。
　　“在这最危急的时刻。”
　　“往往就是体现一个领袖价值的时候。”
　　“现在，我身为船长，决定——”
　　“再多思考一会……”
　　飞在半空的Baboo一听。
　　都差点直接摔到地面上去。
　　小团团看到这一幕，简直感觉要笑出猪叫。
　　“哈哈，小胖墩这也太不靠谱了！”
　　直播间观众们也乐得不行。
　　不过转念一想。
　　不自爆，就活不了。
　　可一旦自爆，就再也无法启动短距离异时空
　　转移去阻止冥王复活。
　　确实是一种两难的决定！
　　【还可以再支持一分钟。
　　59秒，58秒，57秒……】
　　苗条俊终于做出了决定。
　　“看来我们无法阻止冥王的复活了。”
　　“怎么办？”
　　“好，还是先逃命吧。”
　　“正所谓留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“启动自爆程序！”
　　【是，船长。
　　30秒之后飞船将会自动引爆。
　　请大家立刻回到自己的座位，并打开紧急防御系统。】
　　火麟飞等人全都回到了休息舱。
　　在里面躺好。
　　玄武号之中还有空余的休息舱。
　　不过夜凌云并没有躺进去。
　　而是盘坐在地上，将护体能量发挥到极致。
　　准备应对接下来即将到达的自爆冲击。
　　许多直播间观众们一看。
　　只感觉夜凌云，真是帅的一批！
　　明显是不想占敌人的便宜。
　　宁可用护体能量硬扛，也不进休息舱！
　　【离自爆还剩10秒，9，8，……1。】
　　轰！！！
　　玄武号自爆。
　　在此刻，产生了巨大的轰鸣爆炸声。
　　更是产生了强大的反作用力！
　　夜枭子的攻击，都被这股力量暂时打断。
　　等到夜枭子定睛一看。
　　地面只留下一个由爆炸所形成的深坑。
　　玄武号，早已消失不见！
　　“什么，竟然给他们逃了！”
　　夜枭子感觉满满的不甘。
　　已经在安排云蝠士兵，展开地毯式的搜索！
　　而在第四平行宇宙的另一片区域。
　　玄武号在自爆过后，由反作用力的冲击，已经抵达停在了这里。
　　苗条俊一看，发现内部的损毁，已经相当严重！
　　“Lisa姐，Lisa姐？”
　　“Lisa姐，伱不是死了吧！”
　　苗条俊感觉很慌。
　　下一刻，中央大屏幕重新亮起。
　　苗条俊终于是松了一口气。
　　“Lisa姐。”
　　“你终于又复活了！”
　　【飞船外部系统已经严重损坏。
　　现在只剩下中央处理器。
　　也就是我能够依靠后备能源继续运作。】
　　苗条俊问着。
　　“我想问一下。”
　　“玄武号飞船还有可能恢复吗？”
　　【玄武号飞船损伤非常严重。
　　而且由于异能量不足，所以也无法启动自动修复程序。】
　　“啊，自动修复？”
　　苗条俊还没等来得及问出自动修复的事。
　　【我们现在的危险还没有解除。
　　火麟飞他们正处于异能量恢复的紧要关头。
　　而云蝠军团的声纳探测仪，很快就可以找到我们。
　　所以——】
　　苗条俊也懂Lisa姐的意思。
　　“所以我苗条俊必须要阻止他们。”
　　【是的。】
　　苗条俊只感觉这次和鲸鲨王那次不一样，简直太难了。
　　“可是Lisa姐。”
　　“你觉得以我的肉体，可以阻止整个云蝠军团吗？”
　　【你可以依靠你自身的其他本领。
　　来尽量拖延时间。】
　　“我的其他本领？”
　　画面一转，当初苗条俊和玄易子的对话画面显现。
　　‘小胖墩你可不要小看你自己。’
　　‘你虽然看上去肥胖，可其实你骨骼惊奇。’
　　‘你有一项绝技是全世界独一无二的。’
　　‘你逃跑的本领非同小可，因为你体内的异能量非常强大。’
　　‘足以产生虫洞来穿越时空。’
　　‘可以通过它来穿梭于过去未来。’
　　苗条俊想到当初的这一切。
　　“穿梭于过去未来……”
　　【是的小胖墩。
　　你体内的异能量会在极端的情况下突然爆发。
　　从而产生短暂的虫洞效应。】
　　苗条俊急忙问着。
　　“极端的情况？”
　　“什么叫极端的情况？”
　　【就是当你的生命受到威胁的时候。】
　　“啊？”
　　看来现在，到他表演的时间了吗！

第117章 时光倒流！足以产生虫洞穿梭过
　　去未来，苗条俊这简直神技啊！
　　苗条俊知道自己在生命危急情况下能触发虫洞之后。
　　离开了玄武号。
　　想要为火麟飞等人争取恢复的时间！
　　夜枭子在此时，已经逐步临近了玄武号的位置。
　　正当夜枭子即将找到玄武号之时。
　　“哇哦！”
　　苗条俊突然跳了出来，做了一个大鬼脸。
　　“啊！”
　　夜枭子都瞬间被吓了一跳，做好了战斗姿态。
　　直播间观众们看到这里，差点笑出声。
　　好家伙，小胖墩你这是皮什么皮
　　苗条俊嘿嘿笑着。
　　“不好意思，吓到你了，嘿嘿嘿~”
　　夜枭子的目光扫向苗条俊。
　　“你是谁？”
　　苗条俊尝试拖延时间，背对着夜枭子的云蝠超兽。
　　一副装高手的模样。
　　“我就是体重与智慧并重。”
　　“腰围与爱心相等。”
　　“玄武飞船的第二任船长。”
　　“超兽战队的总指挥……”
　　“哎呀呀！”
　　苗条俊的话还没说完。
　　在此时，直接被夜枭子的蝙蝠超兽揪住衣领。
　　生生提了起来。
　　苗条俊这拖延时间的自我介绍，到此刻才说完。
　　“苗，苗条俊。”
　　夜枭子一副看穿苗条俊把戏的样子。
　　“行了，小胖子。”
　　“别再用伱那些愚蠢的伎俩来拖延时间了。”
　　“这对我是完全没用的！”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“我TM，这个夜枭子实在是太老六了！”
　　“之前鲸鲨王在这种时候，可是完全给了苗条俊时间的。”
　　“别拿夜枭子和鲸鲨王比，夜枭子完全不配！”
　　“鲸鲨王讲武德到极点，也是光明磊落，这个夜枭子，整天就想着偷袭和耍阴招！”
　　看到夜枭子的这种表现。
　　与冥界的整体氛围，显得更格格不入了。
　　怎么看都像打入冥界的卧底！
　　苗条俊一看自己话都没说完就被夜枭子直接提了起来。
　　这和他之前面对鲸鲨王拖延时间时，完全不一样啊！
　　苗条俊又尝试用其他方法拖延时间。
　　“哎，你听我说啊。”
　　“有用的，比如说我拿了好多玩具给你。”
　　“这一套是果宝……啊！”
　　苗条俊还没等把所谓的玩具完全递给夜枭子。
　　就直接被扔在了地上。
　　手上的香橙和菠萝玩具，也直接散落在地上！
　　这下，苗条俊感觉只靠这样是拖延不了时间了。
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒！”
　　“超兽武装！”
　　苗条俊在此刻，直接进入了穿山甲超兽！
　　夜枭子在此时，才稍稍正视了苗条俊几眼。
　　而苗条俊在此时来到夜枭子之前。
　　“哼，我虽然矮。”
　　“但是我有全世界独一无二的本领。”
　　“你想知道吗？”
　　“少说废话！”
　　没等苗条俊多拖延一会儿时间。
　　夜枭子直接将其一拳轰飞了出去！
　　“哎呀！”
　　穿山甲超兽直接四脚朝天的摔在地
　　上。
　　夜枭子对着带着的四个云蝠军团的士兵一声令下。
　　“干掉他！”
　　足足四个云蝠士兵，向着苗条俊冲了过来！
　　苗条俊急忙翻了个个爬起来。
　　“逃啊！”
　　苗条俊将逃命的本事发挥到极致。
　　四个云蝠士兵。
　　一时半会儿，还真的追不上！
　　最后，四个云蝠士兵，直接改变战略。
　　“我们四面夹攻！”
　　四名云蝠士兵呈四个方向。
　　直接包围了苗条俊！
　　“跑哪里逃！”
　　“啊？”
　　苗条俊看到无论哪个方向都有人，瞬间就感到懵了。
　　随后，四名云蝠士兵，齐齐向着苗条俊攻了过来！
　　“啊！”
　　苗条俊足足处在四道攻击的中央。
　　在此时，根本逃无可逃。
　　整个穿山甲超兽的表面，都泛起了电流！
　　毫无疑问，这么下去，就要被干掉了！！
　　“啊！”
　　“时光倒流！”
　　苗条俊在此刻，用出了时光倒流。
　　整个时光，竟然都倒流回了之前。
　　倒流回四名云蝠士兵追他的时候！
　　小团团：！！！
　　看到这一幕，小团团只感觉人都傻了！
　　“我去，时光倒流？？
　　兄弟们，这样的能力，也太变态了吧！”
　　直播间的气氛在此时。
　　更是要彻底炸锅！
　　“卧槽，小胖墩竟然会时光倒流？”
　　“这种时光倒流，简直完全无敌啊！”
　　“看起来倒流之后，小胖墩好像能保留记忆，敌人却不会保留？”
　　“这样的话，知道敌人的攻击方式，预判出手，什么敌人也能打过啊！”
　　“足以产生虫洞来穿梭过去与未来，竟然是这个意思，简直流弊！”
　　许多直播间观众们都在说。
　　以此来预判敌人出手的话。
　　这不是完全无敌了吗！
　　事实上，画面中的苗条俊，接下来也正是这么做的！
　　“再来一次！”
　　苗条俊时光倒流回之前，继续拼命逃回。
　　四名云蝠士兵，仍旧采取了之前的战略。
　　“我们四面夹攻！”
　　“哪里逃！”
　　这一次，在四名云蝠士兵齐齐攻上来的时候。
　　“嘿嘿嘿，这次该轮到我表演了！”
　　苗条俊直接高高的向上跳起。
　　“呃！”
　　四名云蝠士兵，直接就撞到了一起！
　　随后苗条俊对着四人，用双脚用力一蹬！
　　“啊！”
　　四名云蝠士兵，齐齐倒在地上。
　　看到危机解除，苗条俊很是嘚瑟。
　　“嘿嘿。”
　　“你以为同样的错误，我会犯两次吗~”
　　夜枭子看到四名云蝠士兵竟然都没能拿下苗条俊。
　　之际亲自追了下来。
　　“哪里逃！”
　　看到夜枭子亲自过来追。
　　苗条俊急忙不停逃命。
　　“逃啊！”
　　在此刻，Lisa姐的声音远程在穿山甲超兽的大屏幕前出现。
　　【小胖墩，我要提醒你。】
　　苗条俊双腿溜的飞快，但在此时还不忘强调。
　　“虽然现在情况很危急。”
　　“可是你更应该叫我船长！”
　　【是船长。
　　我得告诉你，由于你小胖墩平时缺乏锻炼。
　　你体内现在的异能量。
　　预计只能够产生3次短暂的虫洞效应。】
　　这下，苗条俊瞬间懵逼。
　　“啊？才3次？？”
　　正当苗条俊有些愣神的时候。
　　夜枭子已经追了上来。
　　直接一脚，踢在穿山甲超兽的身上！
　　“啊！”
　　苗条俊惨叫一声，直接被踢向了远处的岩壁。
　　还没等他回过神。
　　夜枭子的攻击，已经到了！
　　“啊！！”
　　蝙蝠超兽将强大的异能量汇于手上。
　　在岩壁之上，直接生生按住了穿山甲超兽！
　　穿山甲超兽之上，早就不停的有着电流在显现！
　　“啊啊啊，时光倒流！”

第118章 强者不会改变自己原则！更不会
　　在胁迫的情况下，改变自己原则！
　　苗条俊再次用出了时光倒流。
　　将时光倒流回之前。
　　“逃啊！”
　　苗条俊拼命的逃。
　　“让你逃！”
　　夜枭子一脚，仍旧踹到了穿山甲超兽的身上。
　　穿山甲超兽，直接被他踢向了岩壁！
　　而这一次，正当夜枭子想要解决掉苗条俊的时候。
　　苗条俊有了上一次的经验。
　　刚一来到岩壁，直接就来了一波连续后空翻！
　　“啊！”
　　夜枭子一时不慎，直接被击退回了地上！
　　穿山甲超兽也从岩壁上面下来。
　　苗条俊整个人极为嘚瑟的感觉。
　　“哈哈哈。”
　　“我的后空翻三周半，味道不错吧~”
　　而夜枭子在此时，已经攥紧了拳头。
　　苗条俊刚才的攻击，对他来说可谓是毫无攻击性。
　　然而对他而言。
　　这简直是伤害性不高，侮辱性极强！
　　苗条俊在此时，已经再次逃命。
　　“来呀，快来呀。”
　　“追我呀！”
　　而夜枭子此时也不追击。
　　直接远程汇聚异能量，一招轰了过去！
　　“啊！！”
　　苗条俊没想到身后会传来攻击。
　　在此刻，直接被夜枭子的攻击击中！
　　现在穿山甲超兽的主控屏上，剩余的异能量已经不多了。
　　“啊，异能量就快消耗完了。”
　　“时光倒流！”
　　苗条俊再次用出时光倒流。
　　也是他现在能用出的最后一记时光倒流！
　　然而落地之后，苗条俊就有些傻眼了。
　　只因这倒流的节点，距离刚才，实在太近了！
　　“啊，不是吧？”
　　“就倒留这么一点点时间。”
　　“逃啊！”
　　苗条俊将时间倒流之后。
　　此刻的夜枭子，已经发出了远程攻击！
　　而现在，苗条俊已经没有操作空间了。
　　不过苗条俊还误打误撞的踩中了一颗石头。
　　被石头绊了脚，摔在地上。
　　险之又险的避开了夜枭子的这记攻击。
　　然而这次的攻击虽然逼了过去。
　　很快，夜枭子就到了！
　　苗条俊的身后就是岩壁，已经退无可退。
　　此刻，夜枭子直接远程一招轰了过来！
　　“啊！死定了！！”
　　苗条俊只感觉这一次必死无疑。
　　他现在已经躲不开，也没有时空大逆转了！
　　苗条俊已经捂着自己的眼等死。
　　然而下一刻，想象中的剧痛却并没有发生。
　　定睛一看。
　　夜凌云的云蝠神，此时已经出现在他的身前。
　　硬生生，帮他挡下了夜枭子这记攻击！
　　这下，苗条俊不禁愣了一下。
　　转念一想，没错啊，火麟飞他们的异能量在期间在一直恢复。
　　夜凌云的异能量，当然也在一直恢复！
　　小团团在此时，简直想激动的发出猪叫。
　　“兄弟们，夜凌云这一波，简直帅的一批！”
　　直播间的观众们，更是一个个的兴奋到爆炸。
　　“我去，夜凌云在这时候，竟然出手救了小胖墩？！
　　”
　　“果然，夜凌云是完全光明磊落的！”
　　“夜凌云这实在太讲武德了，完全碾压夜枭子！”
　　“这样的夜凌云，让人怎么能不喜欢！！”
　　刚才他们许多人都以为苗条俊必死无疑了。
　　没想到这时候。
　　竟然是夜凌云，救下了苗条俊！
　　夜枭子看到这一幕。
　　简直是不惊反喜，开启了恶心先告状模式。
　　“夜凌云。”
　　“身为冥王的四大护法之一。”
　　“你居然出手，去救一个要置冥王于死地的对手！”
　　夜凌云淡淡开口。
　　“一命换一命。”
　　“他刚才救过我。”
　　“我现在要还给他。”
　　夜枭子直接冷哼一声。
　　“哼，好一个一命换一命。”
　　“云蝠军团！”
　　庞大的云蝠军团，在此时出现在夜枭子的身后！
　　“啊？”
　　苗条俊看到这一幕，直接看傻了。
　　夜枭子恶心先告状。
　　“我早就说过。”
　　“夜凌云是个里应外合的叛徒！”
　　看到这一幕。
　　不知多少观众只觉得，夜枭子恶心的程度。
　　仍旧完全超乎他们的想象！
　　有云蝠士兵在此时从云蝠阵下来。
　　还在劝着夜凌云。
　　“夜凌云你再厉害。”
　　“也敌不过我们整个云蝠军团的。”
　　“伱何苦要为了救这个人，背叛冥王呢？”
　　夜凌云很是坚决。
　　“这是我的原则。”
　　“强者是不会改变自己原则的。”
　　“更不会在胁迫的情况下，改变自己的原则！”
　　看到这一幕，不知多少直播间观众们。
　　只感觉夜凌云帅炸了！
　　“卧槽，夜凌云这一波，这也太帅了！”
　　“怎么，难道除了这一波，夜凌云就不帅了吗？完全是从头帅到尾！”
　　“强者是不会改变自己的原则的，更不会在胁迫的情况下改变自己的原则！”
　　“这一句，妥妥的逼格彻底拉满啊！”
　　直播间观众们，只感觉夜凌云的这番话帅炸。
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　姜天在此刻收获的人气值，直接迎来了明显的暴涨！
　　夜凌云刚才的这番话，完全是逼格彻底拉满！
　　夜枭子看到这一幕，只感觉这一切的计划，执行的可妙了！
　　“巨能云蝠阵！”
　　巨能云蝠阵的异能量，加持在夜枭子的身上！
　　“夜凌云。”
　　“就凭你一个人。”
　　“想要对抗我们整个云蝠军团？”
　　“实在是太狂妄了！”
　　夜凌云在此时上前一步，激发自己的护体能量。
　　“我倒要看看。”
　　“有谁可以击穿我的护体能量！”
　　夜枭子可不会放过这个好机会。
　　“鬼影劫！”
　　夜枭子一招鬼影劫砸了下来。
　　有着巨能云蝠阵的加持。
　　这道攻击的强度，简直难以想象！
　　而夜凌云直接顶在苗条俊的前方。
　　用自己的防御和护体能量生抗！
　　苗条俊看到这一幕。
　　“夜凌云，你的好意我心领了。”
　　“可是你还是赶快走吧。”
　　“不然你迟早会被他们打死的！”
　　夜凌云丝毫不移动一步。
　　“第一，我救你是因为我的原则。”
　　“而不是因为好意。”
　　“第二。”
　　“因为强者，是绝对不会逃走的！”
　　“来吧！”
　　夜枭子只感觉这是个千载难逢的好机会。
　　“夜凌云，受死吧！”
　　夜枭子加大了攻击强度！
　　苗条俊看到这一幕。
　　“夜凌云，你快走吧。”
　　“你这样是坚持不了多久的！”
　　然而正在此时。
　　【有几个异能量点正在靠近！】

第119章 云蝠盾！恐怖强度，硬扛55黑洞
　　第119章云蝠盾！恐怖强度，硬扛5.5黑洞攻击！自下而上摧毁云蝠阵！
　　Lisa姐的声音传来。
　　有几个异能量点，在此时正在靠近！
　　“啊！”
　　云蝠阵的边缘，在此时都被扰乱。
　　正是凤羽兽！
　　“飞翔是享受自由的最高境界！”
　　而云蝠阵的中央，更是被龙战兽直接大肆截断！
　　“没有闯不过的关口，没有打不倒的敌人！”
　　两人都清楚。
　　云蝠阵的士兵在向夜枭子输送异能量的时候。
　　其本身，是最弱的时候！
　　泰雷的雷象兽，在此时也到来。
　　“奔雷诀！”
　　泰雷人狠话不多，直接一招奔雷诀轰了上去！
　　夜枭子仗着此时有巨能云蝠阵的异能量加持。
　　在此时直接接下。
　　苗条俊眼睛一亮。
　　龙戬他们都来了，这下就可以大决战了！
　　不过苗条俊左看右看，都没看到火麟飞的身影。
　　“火麟飞呢？”
　　在苗条俊找寻的时候。
　　幻麟兽的身影，已经出现在远处的石壁上。
　　幻麟兽变形成幻麟神。
　　直接对着夜枭子的侧方重重一腿！
　　夜枭子在此时躲过，火麟飞一击没有击中。
　　不过也借此，回了龙戬他们的身边。
　　直视着半空中的夜枭子和整个云蝠军团。
　　“在我面前。”
　　“敌人不是逃之夭夭，就是一败涂地！”
　　苗条俊难得夸赞了一句。
　　“哇，火麟飞。”
　　“你还挺酷的嘛。”
　　火麟飞也一点不客气。
　　“当然，大家快来看帅哥了~”
　　苗条俊：“……”
　　苗条俊一听，简直感觉要栽倒。
　　说你胖，你还喘上了！
　　夜枭子看到几人到来。
　　“来得好！”
　　“正好让我一次把伱们都消灭，云蝠阵！”
　　苗条俊检测到夜枭子的异能量情况。
　　“夜枭子的异能量正在上升。”
　　“快，大家赶快合体！”
　　火麟飞等人，在此时直接进行超兽神合体。
　　“超兽神，合体！”
　　龙战兽，凤羽兽，雷象兽，幻麟兽。
　　在此时，直接组成了四合体的雷象神！
　　“让我先来！”
　　泰雷掌握了主控权。
　　刚才没能伤到夜枭子。
　　这一次，他一定要击败夜枭子！
　　然而泰雷在控制超兽神向夜枭子攻去的过程中。
　　泰雷的攻击，却是尽数被躲开！
　　夜枭子的速度飞快，泰雷根本就掌控不到其方位。
　　最后，腹部直接中了夜枭子狠狠一击。
　　“唔！”
　　超神兽直接被击退。
　　苗条俊看到这种情况。
　　“龙戬，该你了！”
　　龙戬的那种攻敌三分自留七分的从容姿态。
　　连夜凌云都可以应对。
　　肯定可以应付夜枭子！
　　龙戬在此时掌控到了超兽神的主控权。
　　夜枭子再度向超兽神攻过来的时候。
　　无论从哪个方向发动攻击。
　　龙戬都会及时的做出反击！
　　最后还找准一个机会，抓住夜枭子的手腕之后。
　　直接对着夜枭子一个背摔！
　　“啊
　　！”
　　夜枭子完全被摔在了地上！
　　有着云蝠阵的加持，他不至于受伤。
　　但对他而言，这无疑也是伤害性不大，侮辱性极强！
　　直播间观众们一看，简直想要拍手叫好。
　　“龙戬打的好，哈哈，就该狠狠揍他！”
　　“就算有云蝠阵的异能量加持，这个夜枭子不至于受多重的伤，也让他先丢丢面子再说！”
　　“只要你揍夜枭子，那我们就是兄弟！”
　　不知多少观众，完全对夜枭子恨的牙痒痒！
　　再次回归云蝠阵之后。
　　夜枭子直接将云蝠阵的异能量，发挥到顶峰！
　　“超巨能云蝠阵！”
　　检测到超巨能云蝠阵的异能量。
　　苗条俊有些傻眼。
　　“超巨能云蝠阵现在的异能量。”
　　“已经达到了5.5个黑洞。”
　　“他一定是要做最后一击了！”
　　龙戬等人都有些一惊。
　　“什么！”
　　天羽的声音也很是凝重。
　　“5.5个黑洞的异能量。”
　　“这足以毁灭掉整个星系。”
　　火麟飞倒是从来没怂过。
　　“看来我们只有和这个疯子拼了！火云——”
　　“等一等！”
　　还没等火麟飞释放大招。
　　夜凌云的云蝠神，来到超兽神的身前。
　　火麟飞见状有些不理解。
　　“你想干什么？”
　　夜凌云说着。
　　“你们这样硬碰硬，必败无疑。”
　　“我们必须先顶住夜枭子的全力一击。”
　　“然后再趁机反击。”
　　“因为那个时刻，是云蝠阵最薄弱的时候。”
　　“那时反击能量就会从下而上反噬回去，摧毁整个云蝠阵！”
　　火麟飞一听只想表示。
　　道理我都懂。
　　但这可是5.5个黑洞啊！
　　“可是，我们怎么能顶得住5.5个黑洞的攻击。”
　　“这完全超出我们超兽神合体的承受能力呀。”
　　龙戬也忍不住说着。
　　“就算我们顶得住。”
　　“也没有多余的异能量反击了。”
　　夜凌云并没有过多解释。
　　“一会儿。”
　　“你们要紧紧的抓住我。”
　　火麟飞有些没听懂。
　　“你说什么。”
　　“抓住你？”
　　而此刻，夜枭子已经发动了攻击。
　　“鬼影劫！”
　　夜枭子将鬼影劫的异能量，直接全力凝聚在手上。
　　向着夜凌云和四合体的超兽神轰了过来！
　　云蝠神在此刻，竟是直接变形。
　　“云蝠盾！”
　　云蝠神变形成了云蝠盾。
　　看到身前的盾牌，火麟飞不禁愣了一下。
　　夜凌云提醒。
　　“抓住我！”
　　火麟飞反应过来。
　　“我明白了！”
　　都不用夜凌云去抓住云蝠盾。
　　道道电流闪过，云蝠盾自动契合了四合体的超兽神。
　　仿佛就是为超兽神天生准备的一样！
　　轰！！
　　足足5.5个黑洞的鬼影劫，轰在云蝠盾上。
　　云蝠盾，竟然毫发无损！
　　而整个直播间的气氛，在此时直接炸了！
　　“卧槽，夜凌云的云蝠神变形，竟然是一张盾牌？！”
　　“云蝠盾，这盾牌的名字就贼帅，外形更是炫酷！”
　　“足足5.5个黑洞，云蝠盾都能轻易挡住？这简直是绝对防御啊！”
　　“好家伙，云蝠盾安在超兽神的手臂上，这可太合适了！”
　　“就这种合适程度，你说夜凌云是第五个超兽战士我都信啊！”
　　云蝠盾的强度，简直超乎了不知多少人的意料！
　　趁着云蝠盾挡住了夜枭子的攻击。
　　火麟飞在此刻，同样凝聚了四合体超兽神的全力一击。
　　“火云诀！！”
　　轰！！！
　　这一瞬间的异能量。
　　将整个云蝠阵自下而上。
　　全部反噬！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　云蝠士兵的惨叫声，在此刻不绝如缕。
　　充斥了整个第四平行宇宙！！

第120章 我笑，你输了！玄冥之棺打开，
　　冥王复活了？！无法再阻止冥王？
　　云蝠盾挡住夜枭子的全力攻击。
　　火麟飞趁势用火云诀自下而上，摧毁了整个云蝠阵！
　　云蝠军团的士兵惨叫着从天上摔下。
　　下一刻，全都摔到地上，再无动静！
　　“呃！”
　　夜枭子此刻也根本无法保持超兽状态。
　　只剩最后一口气，以武装状态半跪于地。
　　夜凌云解除云蝠盾，以云蝠神的状态来到夜枭子面前。
　　居高临下的看着夜枭子这个背叛者。
　　“哼。”
　　然而夜枭子在此时，却哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　夜凌云见状。
　　“你笑什么？”
　　夜枭子直接开口。
　　“我笑，你输了！”
　　夜凌云一时间还没有明白夜枭子是什么意思。
　　“我输了？”
　　夜枭子指着夜凌云。
　　“没错，真正的输家其实是你！”
　　“夜凌云，伱一手建立起来的云蝠军团。”
　　“被你自己亲手所摧毁。”
　　“难道你不是最大的输家吗？”
　　“而我夜枭子，和云蝠军团战斗到最后一刻！”
　　砰！！
　　下一刻，夜枭子直接自爆而死！
　　小团团看到这一幕，只感觉气不打一处来。
　　“啊啊啊，这个夜枭子真是死有余辜啊！”
　　“在死前，竟然还故意去扎夜凌云的心！”
　　直播间在此刻，也直接炸锅了！
　　“卧槽，这个夜枭子，简直比我想的还恶心！”
　　“夜枭子终于死了，不过最后夜枭子的死亡方式，还是让人有些不爽。”
　　“或许从夜枭子恶心先告状，让云蝠军团背叛夜凌云之后，夜凌云在某种程度上已经输了！”
　　“不杀夜枭子，那夜凌云会死，夜枭子会成为云蝠军团的首领，杀了夜枭子，又会直接拉着云蝠军团陪葬，心疼一波夜凌云！”
　　“这个夜枭子，死的太便宜他了，要是有机会，能看他再死一次，再死的更惨一些就好了！”
　　看到夜枭子在死前还扎了一波夜凌云的心。
　　尤其是在让云蝠军团背叛夜凌云之后。
　　夜凌云无论怎样，夜枭子都可以说在某种程度上是赢家。
　　直播间观众们看到这一幕，对夜枭子更是恨的牙痒痒。
　　要是让夜枭子再死一次就好了！
　　夜枭子的话说完后，夜凌云站在原地，久久无言。
　　随后，夜凌云解除了云蝠神的超兽状态。
　　扫向遍地的云蝠士兵尸体。
　　更是久久无声。
　　夜枭子刚才的话，还回荡在他的耳边。
　　‘你一手建立起来的云蝠军团，被你自己亲手所摧毁。’
　　‘难道你不是最大的输家吗？’
　　此刻，第四平行宇宙阴云遍布。
　　天空下起了细雨。
　　夜凌云没有躲避，任凭雨淋湿自己。
　　看到这一幕，不知多少人，更感觉心疼了。
　　天杀的夜枭子啊！
　　而此刻，画面一转。
　　来到冥界大殿之中。
　　此刻，伴随着玄冥之棺上的时
　　间流转。
　　玄冥之棺之中，竟然爆发出一股难以想象的异能量！
　　一个端坐在王座上的身影，出现在了大殿之中！
　　小团团一看，直接傻眼了。
　　“我去，这是冥王复活了？！
　　不对啊，应该还有一天的！”
　　小团团算了算超兽武装中的时间线。
　　应该还有一天，冥王才会复活才对！
　　狮王见到冥王，立刻半跪行礼。
　　“冥王！”
　　不过小团团仔细一看。
　　发现面前的冥王，此时还只是一道虚影。
　　等到最后一天彻底过去。
　　恐怕这道虚影，就会变成实体了。
　　小团团现在，只感觉体感身处这冥界大殿之中，都有种头皮发麻的感觉。
　　“啊，兄弟们，这种压迫感也太强了吧！
　　仅仅只是虚影就有这么强的压迫感。
　　超兽战队，这下还打个锤子啊！”
　　直播间的观众们，也都感受到了这种压迫感。
　　“卧槽，这种压迫感，实在是太强了！”
　　“我终于知道，什么叫做大佬的气息！”
　　“我感觉这次团团说的总算靠点谱了，超兽战队还打个锤子啊！”
　　“就这种压迫感，别说四合体了，五合体都不够打，怕不是要七合体才能打打！”
　　“这种强烈的压迫感，只能说恐怖！怕不是超兽战队要被团灭！”
　　冥王处于这种半复活的状态之后。
　　所有人在此时，可以说完全没信心了。
　　就这种大佬，怎么可能打的过！
　　而小团团看到直播间观众们说她总算靠点谱了。
　　只感觉满脸问号。
　　什么叫总算靠点谱了，我说的一直很靠谱好不好！
　　看到有人在说超兽战士要被团灭，小团团觉得是时候为自己的猜剧情能力正名了。
　　“兄弟们，超兽战队怎么可能团灭。
　　要知道，这可是主角啊，要是主角被团灭，比如都被吸进像鲸鲨王黑海深渊那样的黑洞。
　　那完全就违背动漫的剧情发展规律了好不好？”
　　小团团觉得无论怎么看，超兽战队都不可能被团灭。
　　然而她的话音一落。
　　“哈哈，既然团团都这么说了，那我觉得这波稳了，主角团肯定要被团灭！”
　　“没错，著名超兽反向指标团子都开口了，怕不是接下来火麟飞他们，要被齐齐吸进黑洞才差不多~”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团更感觉人麻了。
　　为什么总觉得我是反向指标啊？
　　这简直过分了！
　　无论如何，这一波，主角肯定不会被团灭的。
　　要是真的都被吸进黑洞里人都没了，那完全是违背动漫发展规律的！
　　而冥王复活之后，只是无比淡然的说了一句话。
　　“带超兽战士来这里。”
　　冥王的语气充满了淡然与波澜不惊。
　　即便没有发怒。
　　便给人一种不怒自威的感觉！
　　完全是一种纯粹的王者之感！
　　狮王接到命令，在此刻直接联系夜凌云。
　　夜凌云的异能锁收到指令。
　　将目光看向远处的玄武号。
　　而玄武号之内，大屏幕上，Lisa姐的身影。
　　在此刻都开始无法保持！
　　“Lisa姐！”
　　“Lisa姐你怎么了？”
　　苗条俊急忙问着。
　　【后备电源即将耗尽。
　　我必须尽快进入休眠状态，以保证最低的能量消耗啊。】
　　苗条俊瞬间傻眼。
　　“休眠？”
　　“冥王还差一天就复活了。”
　　“你现在休眠我们该怎么去第五平行宇宙阻止他？”
　　难道接下来，就再也无法阻止冥王了吗？！

第121章 上一个轮回，我们隔了十万年再
　　见！是强者的，就跟我来！！
　　苗条俊只感觉完全慌了。
　　玄武号自爆，Lisa姐休眠。
　　这样的话，他们不是再也无法前往第五平行宇宙，去阻止冥王了吗？！
　　【对不起，这次真的是毫无办法了。
　　再见，小胖墩。】
　　苗条俊听到这一切。
　　“再见？”
　　“Lisa姐，我们还有再见的机会吗？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【上一个轮回，我们隔了十万年再见。
　　或许再过另一个十万年，我们会再相见的。】
　　苗条俊瞬间懵了。
　　“十万年？”
　　还没等他多问。
　　【已有的事后必再有，已行的事后必再行。】
　　玄武号的大屏幕，彻底失去了Lisa姐的身影。
　　整个玄武号的后备能源，更是完全断绝！
　　不少直播间观众们，却很快抓住了重点。
　　“我去，十万年前，又是十万年前！”
　　“兄弟们，又来新坑了！Lisa姐和小胖墩上一次，隔了十万年再相见？”
　　“而且Lisa姐所说的是什么意思，上一个轮回？？”
　　“我现在真的麻了，十万年前，到底发生过多少事！感觉姜总不额外出个十万年前篇章的话，真的说不清了啊！”
　　“哈哈，还记得团团之前说过超兽武装不可能倒着往回要演，不可能有十万年前篇章的吗，反向指标团团都这么说了，那就是肯定有~~”
　　Lisa姐和苗条俊的对话。
　　让许多人直呼，这里面，明显又暗含了新坑！
　　十万年前，又是十万年前！
　　超兽武装的十万年前，到底发生了多少次？
　　怕不是真的在超兽世界里，连恐龙灭绝都是十万年前的事吧！
　　而小团团看到直播间观众们所说。
　　小团团：？？？
　　不是，怎么我刚才根本没说话，都能扯到我身上来？
　　这简直过分啊！
　　超兽武装肯定不可能有十万年前篇章，时间线不可能倒着往回进行，这不是显而易见的吗？
　　“啊！”
　　画面中，由于玄武号的后备能源彻底用光。
　　连托起苗条俊这个船长的虚拟椅都消散不见。
　　苗条俊直接从所坐的地方摔了下来。
　　向着大屏幕伸出了手！
　　“Lisa姐！”
　　“Lisa姐我舍不得你呀，Lisa姐！”
　　Baboo在一旁，也不停的飞来飞去。
　　龙戬等人，此刻也都感觉有些不忍。
　　最后，龙戬终是开口。
　　“剩下的路。”
　　“要靠我们自己去走了。”
　　天羽的心情很是复杂。
　　“可是冥王所在的第五平行宇宙。”
　　“如果不是通过异次空转移，而是依靠普通的空间旅行。”
　　“那么就算是以光速行走。”
　　“也得至少走137亿年。”
　　苗条俊：？！！
　　这下，苗条俊更加人都傻了！
　　“什么！137亿年？！”
　　苗条俊的手瞬间化身尔康手。
　　“哇，Lisa姐。”
　　“我更加舍不得你了！”
　　“你别走啊，Lisa姐！！”
　　这一幕，让直播间的观众们，忍不住彻底笑喷了！
　　“哈哈，苗条俊这波简直要笑死我！”
　　“Lisa姐伱别走啊，我更加舍不得你了~”
　　“哈哈哈，不过这一波，我是理解小胖墩的。”
　　“Lisa姐休眠之后，以光速去到冥界都需要137亿年，换谁谁心态不崩啊~”
　　“笑死，到时候没把冥王打死，怕是把冥王熬死了都有可能~”
　　直播间满满的都是欢乐。
　　要是走137亿年的话。
　　真的换谁谁心态都崩了！
　　泰雷在此刻，也忍不住握紧了拳头。
　　“那我们现在，岂不是进退两难？”
　　“难道要永远留在这个第四平行宇宙吗？”
　　正当其他人全都沉默的时候。
　　火麟飞却站了出来。
　　“每个人都有彷徨的时候。”
　　“彷徨并不可怕，可怕的是在彷徨中不做抉择。”
　　“因为一旦有抉择。”
　　“就不会再彷徨。”
　　“就会按照既定的方向去行事。”
　　火麟飞一副耍帅的样子，走到玄武号的舱门口。
　　看向整个第四平行宇宙。
　　“我们一定要阻止冥王的复活。”
　　“这是我们的使命。”
　　“也是我们的信念！”
　　而这时候，苗条俊直接凑到火麟飞的身旁。
　　来了一句。
　　“可我们怎么去找冥王，骑单车吗？”
　　“啊？”
　　火麟飞直接被问住了。
　　一个没站稳，直接从玄武号舱门摔下去了！
　　看到这一幕，直播间观众们更感觉要笑死。
　　果然，火麟飞一直就是这样帅不过三秒
　　不愧是超兽武装中，前几集就将主角光环用光的男人
　　正当几人感觉完全没办法的时候。
　　夜凌云背负双手，在此时到来。
　　“我可以带你们去。”
　　龙戬等人听到夜凌云的话，全都是无比意外。
　　火麟飞急忙从地上爬了起来。
　　苗条俊更是凑上前去。
　　“你说什么，你带我们去。”
　　“去找冥王？”
　　夜凌云只是轻轻点头。
　　苗条俊想了想。
　　“这一定是个阴谋。”
　　“你一定是想把我们带到半路。”
　　“然后再设下陷阱，把我们给干掉！”
　　苗条俊做出了一个抹脖子的动作。
　　夜凌云直接背过身去。
　　“要干掉你，用得着这么费劲吗？”
　　苗条俊：？？？
　　好像，有点道理啊！
　　苗条俊打量着夜凌云。
　　“那难道你是想投靠我们？”
　　“所以现在想戴罪立功吧？”
　　夜凌云没有去和苗条俊过多解释，随意说着。
　　“随便你怎么想。”
　　这下，苗条俊更感觉自己猜对了。
　　“咳，投靠我们也是有可能的。”
　　“不过得先通过我这个总指挥的面试。”
　　火麟飞直接把苗条俊推后面去了。
　　“别打岔！”
　　“夜凌云，你为什么要带我们去冥界。”
　　“难道你就不怕我们消灭冥王吗？”
　　夜凌云轻轻挥动手指。
　　“第一。”
　　“你们根本就不可能消灭冥王。”
　　“第二，是冥王让我带你们去见他的。”
　　火麟飞感觉完全不可能。
　　“什么？不可能！”
　　“我们是死对头。”
　　“他怎么会让我们去见他呢。”
　　苗条俊也附和。
　　“况且他现在，还没有复活呀。”
　　夜凌云已经召唤自己的云蝠闪驰。
　　“我不想解释那么多。”
　　“如果你们要永远留在这里。”
　　“我也不介意。”
　　云蝠闪驰载上夜凌云。
　　夜凌云的身影，在此时已然远去。
　　只留夜凌云的声音从远处传来。
　　“是强者的，就跟我来！”

第122章 不去岂不是承认我们是弱者！冥
　　王正式复活之前，就要被击杀？！
　　是强者的，就跟我来！
　　夜凌云已然远去，只留这番话，回荡在火麟飞等人的耳边。
　　火麟飞只感觉大大的不爽。
　　“一看到他那副高傲的嘴脸。”
　　“我就想把它搓成一团，然后再拉长。”
　　“再一段一段切开。”
　　“然后再搓成一团。”
　　“再拉长，再切开，再——”
　　火麟飞做出一个夸张的搓面动作。
　　话说到一半，发现所有人都在看他。
　　尤其是天羽还在看他。
　　苗条俊还好死不死的补充了一句。
　　“哇，好暴力啊。”
　　火麟飞急忙收起了手，一副优雅起来的样子。
　　这一幕，让不知多少观众更感觉要笑出声。
　　火麟飞和苗条俊，妥妥的两个活宝！
　　泰雷有些拿不定主意。
　　“我们和他一起去吗？”
　　天羽衡量了一下现在的局势。
　　“这似乎是我们现在唯一的办法。”
　　龙戬已经做出决定，召唤闪驰。
　　“那就去吧，龙战闪驰！”
　　泰雷和天羽也紧跟着召唤闪驰。
　　“雷象闪驰！”
　　“凤羽闪驰！”
　　三人召唤闪驰，向着云蝠宫而去！
　　见状，苗条俊忍不住问了一句。
　　“我们去不去啊？”
　　火麟飞直接开口。
　　“怎么不去！”
　　“不去，岂不是承认我们是弱者？”
　　“幻麟闪驰！”
　　火麟飞召唤了幻麟闪驰。
　　“走，胖墩！”
　　苗条俊缺一副有些尴尬的样子。
　　“火麟飞，你今天方不方便？”
　　火麟飞一时有些没听懂。
　　“什么方不方便？”
　　苗条俊说着。
　　“方不方便带上我一起走啊。”
　　“我可没有闪驰。”
　　火麟飞只感觉大大的无语。
　　“我可以说不方便吗？”
　　“不可以，嘿嘿嘿。”
　　苗条俊已经跳了上来。
　　在他跳上来的时候，幻麟闪驰都猛地下坠了一段距离。
　　差点把火麟飞摔下来！
　　“喂喂喂，胖墩。”
　　“你怎么这么重啊，我都飞不动了。”
　　两人飞行的速度，简直都要被一旁的Baboo超过了！
　　苗条俊也直接和火麟飞互损着。
　　“哇，臭阿飞。”
　　“你的幻麟闪驰也太逊了吧。”
　　“多一个人就这么吃力。”
　　“改天我给伱换一部大点的摩托车~”
　　看到火麟飞和苗条俊身处幻麟闪驰之上的这一幕。
　　“哈哈，不知为什么，这一幕让我感觉莫名熟悉！”
　　“兄弟们，我忽然想到天羽老婆第一次载火麟飞和苗条俊的时候~”
　　“哈哈哈，说的是，那次小胖墩由于体重太大，直接被从后座甩下来了！”
　　“这一次，换成火麟飞差点被小胖墩甩下去了，简直六的一批~”
　　“就这飞行速度，Baboo表示我用耳朵扑棱都比你俩飞得快~~”
　　看到面前的这一幕。
　　再想到当初苗条俊被从后座甩下去的那一幕。
　　直播间简
　　直充满着欢乐。
　　而小团团从刚才开始，就一直在想着什么。
　　在此时，突然一惊一乍。
　　“啊，我明白了！”
　　直播间观众们只感觉莫名其妙。
　　团团你又明白什么了？
　　小团团说着。
　　“兄弟们，你们有没有注意到，小胖墩刚才说了一句看似很随意。
　　却很重要的话！”
　　许多人都不知道小团团指的是什么。
　　而小团团在此刻可谓是满满的自信。
　　“刚才夜凌云在说是冥王让他带火麟飞他们过去的时候，苗条俊说冥王还没有复活呀。
　　要知道，火麟飞他们现在是根本没有任何办法前往第五平行宇宙的。
　　冥王哪怕想让超兽战士过去，也完全可以等一天，等他彻底复活之后。
　　再让火麟飞他们过去。
　　现在冥王就让他们过去，说明冥王绝对是一个相当讲武德，相当自信的强者！”
　　直播间观众们一听，好像也确实是这么回事。
　　火麟飞他们现在根本去不了第五平行宇宙。
　　如果冥王等到正式复活之后，再让火麟飞等人过去。
　　超兽战士将毫无办法再阻止冥王！
　　现在冥王就让几人过去。
　　足以看出冥王是多么的自信，多么的讲武德！
　　“好家伙，团团这点说的倒是没错。
　　冥王和冥界护法天团之间的自信和讲武德，怕不是一脉相传的吧！”
　　鲸鲨王和夜凌云一个赛一个的讲武德。
　　现在来看，原来他们的头子就更讲武德！
　　好家伙，源头找到了！
　　小团团只感觉自己完全分析出了接下来的剧情走向。
　　“兄弟们，这还不是重点。
　　重点是身为强者，太过自信，太讲武德，是容易翻车的！
　　像鲸鲨王就是太自信和讲武德，故意给火麟飞他们恢复时间，自己才凉凉的。
　　不然早就把火麟飞他们团灭了！”
　　直播间观众们一听，确实也有道理。
　　如果鲸鲨王像夜枭子那么阴险的话。
　　火麟飞他们早就活不成了。
　　但也正因如此，这才是属于鲸鲨王的魅力！
　　小团团继续说着。
　　“夜凌云也是一样，夜凌云确实很自信也很讲武德。
　　如果夜凌云没有帮火麟飞他们恢复异能量，给几人一场公平决斗机会的话。
　　早在之前的大殿中，就可以随意将火麟飞他们秒杀了。
　　结果现在，把整个云蝠军团彻底搞没了，成了光杆司令。
　　可以说，夜凌云也是因为太自信太讲武德而翻车的！”
　　观众们自然清楚，这一切确实如此。
　　夜凌云有许多可以干掉火麟飞他们的机会。
　　不过由于自信和讲武德，都没有实施。
　　现在，云蝠军团彻底覆灭，自己成了光杆司令。
　　这么看来，鲸鲨王和夜凌云，都是由于身为强者的自信和太讲武德而翻车。
　　不过也正因为这样，这才是鲸鲨王和夜凌云区别于夜枭子这种小人的地方。
　　这才是属于冥界护法天团的魅力！
　　小团团有理有据的分析着。
　　只感觉自己从来没有能这么清晰的预测出接下来超兽武装的剧情走向。
　　“现在，很明显，冥王也是有着这种强者的自信和相当讲武德。
　　才会在复活之前，就让火麟飞他们过去。
　　冥王的实力确实很强大，即便是虚影就压迫感满满，让人感觉没得打。
　　不过很显然，冥王也会因为他的这种自信和讲武德而翻车！
　　他提前让超兽战士过去，绝对会在还没正式复活的时候，就被超兽战士击杀。
　　这也是火麟飞他们，唯一能战胜冥王的方法！”
　　小团团只感觉自己现在绝对就是个大聪明。
　　完美的分析出了接下来的一切。
　　冥王接下来，肯定肯定无法正式复活，在正式复活之前就会被击杀！
　　火麟飞他们只有这样才能赢冥王。
　　绝对没有第二种可能！

第123章 云蝠宫光柱！冥界是绝对强者的
　　领地，不是强者，将会形神俱灭！
　　小团团感觉既然鲸鲨王和夜凌云都是因此而翻车。
　　那冥王，绝对也会因此而翻车！
　　身为这种强者的自信和讲武德，绝对会害了自己。
　　这也是火麟飞他们能打赢冥王的唯一方式！
　　小团团越想越觉得自己推测的简直有理有据，让人信服。
　　然而直播间的观众们，一个个的都忍不住笑出了声。
　　“哈哈，团团既然都这么说了，那这波绝对稳了！”
　　“没错，原本我还不确定火麟飞他们会不会真的被团灭，团团现在这么一说，那火麟飞他们必被团灭~”
　　“哈哈哈，团团既然说了冥王在复活之前就会翻车，那冥王绝对会正常复活啊~”
　　“说的是，反向指标团子都开口了，这一波冥王必会复活，耶稣都拦不住~”
　　直播间满满的都是欢乐。
　　小团团：？？？
　　看到这种情形，小团团只感觉人麻了。
　　不是，兄弟们，难道我分析的有什么问题吗？
　　你们这一个个的，简直过分了啊！
　　而直播间仍旧充满了调侃。
　　平心而论，小团团这波分析的好像确实没什么问题。
　　火麟飞他们想要打赢冥王，似乎真的只能靠这种方式了。
　　不过既然是超兽武装著名反向指标团子说出来的。
　　他们还是感觉怎么看怎么不靠谱
　　这一波，怕是没人能阻止冥王的复活了
　　小团团此时也感觉很是郁闷，更感觉很不服气。
　　“兄弟们，不信你们就走着瞧。
　　这一波，剧情肯定会像我说的那样发展！”
　　小团团一副信誓旦旦的感觉。
　　而此刻小团团这一通分析预测过后。
　　火麟飞的幻麟闪驰载着苗条俊一路艰难前行。
　　总算是在龙戬他们的后面，抵达了云蝠宫。
　　下了闪驰之后，苗条俊四下看了看。
　　“宇宙飞船呢？”
　　“夜凌云，你把飞船停哪了。”
　　夜凌云看了看苗条俊，像是在看一个土老帽的感觉。
　　“飞船？”
　　苗条俊很是自然的点头。
　　“是啊，没有飞船。”
　　“我们怎么进行异时空转移？”
　　夜凌云并没有应答。
　　来到云蝠宫的主位上坐好，在面前的虚拟光幕上轻点了一下。
　　砰！
　　云蝠宫的大门，在此刻瞬间紧紧关闭！
　　苗条俊在此刻有些慌了。
　　只感觉好像进入了陷阱！
　　“夜凌云，伱究竟想干什么！”
　　苗条俊色厉内荏的质问着。
　　他已经都在想着，让火麟飞他们和夜凌云拼命的时候。
　　只见云蝠宫的大殿中。
　　竟然凭空出现了一个个传送舱一样的装置！
　　此刻整个云蝠宫。
　　内部赫然组成了一个先进的飞船内设！
　　苗条俊：……
　　看到这一幕，想到自己刚才的质问。
　　苗条俊只感觉场面一度十分尴尬。
　　直播间观众们，都忍不住笑喷了！
　　“哈哈，小胖墩，就
　　问你尴尬不？别说你尴尬不尴尬了，我都替你尴尬~”
　　“飞船，抱歉，我的云蝠宫不需要这个，它本身就能传送~”
　　“666，冥界真是妥妥的科技改变世界的节奏！玄武号的年限至少十万年了，看来某些方面设施是有些落后了。”
　　“说的是，怕不是资料也该更新了，之前夜枭子配上整个云蝠阵达到足足5.5黑洞的时候，Lisa姐说哪怕冥王复活恐怕也不能击败他。”
　　“怕不是玄武号记录的，只是十万年前的冥王实力吧，就之前的冥王虚影，给我的压迫感，要比整个云蝠阵大太多了！”
　　看到苗条俊这一脸尴尬的样子。
　　许多人纷纷调侃，这下小胖墩可是丢大人了
　　不过这也能看出。
　　玄武号比起现在冥界的科技，确实是显得稍有些落后了。
　　似乎连资料也没更新。
　　按之前的冥王虚影来看，那可绝不是5.5个黑洞就能囊括的。
　　你之前说翻一倍我都信！
　　苗条俊干咳一声，指着这些传送舱。
　　“咳咳，这些是什么东西？”
　　夜凌云并没有应答。
　　而是看向火麟飞几人。
　　“冥界是强者才能进入的领地。”
　　“你们准备好了吗？”
　　火麟飞直接开口。
　　“我们超兽战士，是不会退缩的！”
　　夜凌云轻点虚拟屏幕。
　　除了在他身前出现了一个传送舱之外。
　　火麟飞等四人的身边，每一个人身边都出现了一个传送舱。
　　龙戬和火麟飞几人，全都走了进去。
　　苗条俊一看，却不禁有些疑惑。
　　“怎么没有我的位置啊？”
　　火麟飞他们都有位置。
　　偏偏自己这个超兽战队的队长，反而没有位置。
　　夜凌云开口。
　　“冥界所在的第五平行宇宙。”
　　“是七大平行宇宙里密度最大的。”
　　“我们所进行的瞬间远距离异时空转移。”
　　“会在这个基础上增加大约10倍的压力。”
　　夜凌云看了看苗条俊。
　　“所以如果不是绝对的强者。”
　　“将会在这次的旅行中，被巨大的引力压成碎片。”
　　“我劝你还是不要去了。”
　　苗条俊这下，只感觉完全不服气。
　　“夜凌云，你可别小看我。”
　　“我可是超兽战队的队长，苗条俊！”
　　“没有我，超兽战队就是一个不完整的战队。”
　　“所以我非去不可，非去不可！”
　　夜凌云看了看苗条俊。
　　动了动手指，在虚拟光幕上轻点了一下。
　　一个传送舱，出现在苗条俊的身前。
　　苗条俊这才收起了几分怨气。
　　“这还差不多。”
　　“Baboo，我们进去。”
　　Baboo飞在半空，和苗条俊一起进入了传送舱。
　　只不过，夜凌云却并没有立刻开启传送。
　　而是再次看着苗条俊。
　　“这是我最后的警告。”
　　“冥界是绝对强者的领地。”
　　“如果你不是强者，将会被压的形神俱灭！”
　　苗条俊只感觉有些不耐烦。
　　“行了行了。”
　　“全世界都知道，我是强者中的强者！”
　　夜凌云再次向苗条俊确认。
　　“你肯定？”
　　“切，懒得说第二次。”
　　苗条俊一副自己就是强者的样子。
　　看到苗条俊非去不可。
　　自己也已经多番告知，夜凌云不再多费唇舌。
　　在此时，直接开启了传送！
　　嗖！！
　　足足六道光柱，在此刻冲天而起！
　　将夜凌云和火麟飞他们几人。
　　直接传送向冥界！！

第124章 当我到达高处，便发觉自己总是
　　孤独！冥王亲自前来接天羽？！
　　传送开启之时。
　　云蝠宫组成了一个巨大的六芒传送法阵。
　　将他和火麟飞等人，齐齐向着冥界传送而去！
　　小团团看得人都傻了。
　　“我去，这高科技，这传送法阵，真的太帅了！！”
　　云蝠宫在此时的传送效果，简直完全拉爆！
　　直播间的观众们也都是兴奋到极点。
　　这特效，这法阵，这体感，简直太赞了！
　　难怪云蝠宫根本不需要什么飞船。
　　它自己本身就可以是飞船！
　　“好过瘾呐！”
　　传送开始之初，苗条俊还在直呼过瘾。
　　只感觉比过山车要刺激太多了！
　　然而伴随着时间的推移。
　　这股压力越来越大。
　　火麟飞几人还能站着勉强抵抗的时候。
　　苗条俊在此刻，直接都趴在传送舱里面了！
　　“不行了。”
　　“好辛苦啊……”
　　苗条俊只感觉，自己现在被压的都没有力气站起来。
　　而他在此时，才想起之前夜凌云的多次警告。
　　‘冥界是绝对强者的领地。’
　　‘如果你不是强者，将会被压得形神俱灭。’
　　苗条俊苦苦支撑了。
　　“看来我真的要去减肥了。”
　　“太重，太重了……”
　　夜凌云早已适应了这股压力，已然已经传送到了第五平行宇宙。
　　消失在了众人的视线之中。
　　而火麟飞他们比起苗条俊虽然要好一些。
　　还能勉强站立着。
　　但在此刻一个个的。
　　也全都不轻松。
　　甚至火麟飞的武装铠甲，在此刻已经开始逐步的碎裂！
　　“什么！”
　　火麟飞不敢相信，自己竟然扛不住这份压力！
　　而在此刻。
　　画面一转。
　　火麟飞回忆起之前在元空间里，和玄易子的那番对话。
　　‘知道你为什么能使出火云诀吗？’
　　‘因为那是我与生俱来的能力？’
　　‘不，是因为信念。’
　　‘喷泉的高度不会超过它的源头。’
　　‘超兽战士的异能量，也绝不会超过他内心的信念。’
　　火麟飞念及这里，彻底挺拔起身体。
　　“喷泉的高度不会超过它的源头。”
　　“超兽战士的异能量，也绝不会超过他内心的信念！”
　　“嘿呀！”
　　火麟飞开始破碎的武装铠甲重新凝在身上，向着上方冲天而去。
　　直接进入了冥界！
　　而此刻龙戬的武装铠甲，也开始碎裂！
　　“啊！”
　　画面一转，龙戬回忆起之前和师父剑龙相处的一幕幕。
　　‘寒影诀，攻敌三分，自留七分。’
　　‘龙戬，你懂了吗？’
　　下一幕，却是在对敌龙莹的最后时刻。
　　龙戬趁着龙莹分神的时候。
　　‘攻敌三分，自留七分！’
　　‘啊！’
　　画面中当初的龙莹被轰飞，龙戬也在此时站了起来。
　　彻底领悟了寒影诀的更深层次奥义。
　　身上的武装铠甲再次凝实。
　　冲入了冥界！
　　然而直播间的观众们看到这一幕
　　。
　　一个个的，简直要炸锅了！
　　“卧槽，龙戬伱领悟就领悟，这时候还回忆龙莹老婆是什么意思！”
　　“没错，尤其还是最后用寒影诀，杀掉她的那一幕啊！”
　　“都过去这么久了，没想到在这里还有刀子！”
　　“心疼龙莹老婆，为了复仇准备十万年，到头来虽然复仇，却落得彻底消亡的下场！”
　　“或许她自始至终，在心中都是那个在爸爸身边，长不大的小女孩啊！”
　　看到龙戬在此刻领悟寒影诀领悟的更深。
　　直播间却在此刻堪称直接炸锅。
　　都这时候还要发刀子。
　　这已经不是发刀子了，这是天上下刀子啊！
　　下一刻，火麟飞和龙戬已经进入冥界之后。
　　泰雷身上的武装铠甲，也开始片片碎裂！
　　“呃！”
　　泰雷在此时支撑不住，直接半跪在了地上！
　　然而正在此时。
　　他也回忆起了之前和师父元正在一起的一幕幕。
　　画面一转。
　　第三平行宇宙和当初元正教导泰雷的一幕幕。
　　呈现在所有人的眼前。
　　‘用今天的战斗来告诉我们的敌人。’
　　‘他们永远夺不走我们的尊严和自由！’
　　泰雷正在高处振臂高呼。
　　下一刻，画面一转。
　　却是鲸鲨王让金象族的奴隶，杀掉元正的那一幕。
　　‘杀了他！’
　　‘呃……’
　　‘师父！师父！！’
　　直到画面的最后。
　　是泰雷用元正教导的奔雷诀。
　　趁着鲸鲨王与三合体的超兽神对拼之际。
　　‘形神合一，攻敌一处！’
　　‘啊！！’
　　鲸鲨王在画面中彻底消散。
　　而画面转回。
　　泰雷在此时想到自己一直以来所背负的东西。
　　还有师父当初的教导。
　　再次直起了身，武装铠甲也重新凝实。
　　“自由权力归众生！”
　　泰雷在此时，同样进入了第五平行宇宙！
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“我去，这是一个接一个的开挂啊！”
　　“不是，泰雷你开挂就开挂，这时候回忆大哲学家鲸鲨王是什么意思？”
　　“鲸鲨王这里也是在发刀子啊，只不过没龙莹老婆刀的那么狠而已。”
　　“没错，一生不愿偷袭的鲸鲨王，死在了泰雷的偷袭之下，本身就是一种可悲！”
　　“现在其他人都冲进冥界了，就剩天羽老婆和小胖墩了！”
　　几人先后开挂之后，全都进入了冥界。
　　这股压力，反倒是某种程度上，帮几人历练了！
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，这是每一个人都能回忆起师父，都能仗着师父开挂啊！”
　　“接下来该天羽了吧，天羽想起的应该也是玄易子大师了。”
　　“哈哈，别跟火麟飞的画面重了就好，我倒是挺想看看玄易子大师当初怎么教导天羽的！”
　　小团团感觉既然火麟飞等人想到的都是自己的师父。
　　天羽肯定想起的也是玄易子大师。
　　然而下一刻，天羽的武装铠甲已经开始片片碎裂之时。
　　天羽都快撑不住了，相关的画面竟然都还没出现。
　　小团团看得不禁有些急了。
　　天羽，你倒是快点回忆杀啊！
　　不然的话，你怕是要凉了！
　　然而正在天羽即将撑不住的时候。
　　天羽的面前，竟然出现了冥王虚影！
　　充满了孤寂的王者之语，自天羽面前传来。
　　“当我到达高处。”
　　“便发觉自己总是孤独。”
　　“无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖。”
　　“我在高处，究竟意欲何为？”
　　小团团：！！！
　　直播间观众们：？！！

第125章 孩子，很快你就要到家了！天羽
　　和冥王有血缘关系？直播间炸了！
　　面前这一幕，让小团团只感觉人都傻了！
　　其他人都是通过回忆杀回忆起师父开挂升级。
　　天羽你怎么不想自己的师父玄易子大师啊！
　　不想玄易子大师也就罢了，你的面前怎么还出来冥王的虚影了？！
　　小团团刚刚才在相关的画面中见过。
　　这个坐在王座之上的男人，正是冥王！
　　直播间的气氛，在此刻，更是彻底炸了！！
　　“卧槽，这是什么鬼，我没看错吧？？”
　　“冥，冥王？！为什么冥王的虚影会出现在这里！”
　　“其他人都是回忆起师父开挂，怎么天羽老婆显得这么特殊啊！”
　　“难道是冥王想让超兽战士都去冥界，特意来接的？”
　　“那也说不通，怎么不接火麟飞他们，只来接天羽啊！”
　　直播间的观众们一个个都是一副活见鬼的表情！
　　任谁也想不到，现在会看到这样的一幕！
　　为什么现在天羽的面前，出现了冥王虚影？！
　　如果说是冥王特意来接的话。
　　可其他人，都没有这种待遇啊！
　　天羽此刻，还完全不知道身前的冥王是谁。
　　只听冥王的语气无比平和。
　　“你放松，很快伱就要到家了。”
　　天羽没有相信此时的冥王虚影。
　　只感觉这一切都是自己在即将承受不住之际的幻觉。
　　“这一定是幻觉。”
　　“一旦我放松，就会被压得形神俱灭的！”
　　冥王的语气更加温和。
　　“孩子，放松。”
　　“这股压力就像是沼泽。”
　　“你越反抗就陷得越深。”
　　“如果你放开它，它也会放开你。”
　　“放松，放松……”
　　天羽按冥王所说的放松。
　　放松之后，竟然真的再感受不到这股压力。
　　整个人在此时，轻松进入了冥界。
　　冥王虚影在此刻，也随之消失。
　　这下整个直播间，更加炸锅了！
　　“我艹，这是什么意思，冥王的话里，好像有大瓜啊！”
　　“到家了？怎么听这番话，都好像有某种深意！”
　　“冥界是天羽老婆的家？难道天羽老婆本就是冥界的人？？”
　　“尤其是冥王为什么会叫天羽孩子啊，叫的这么亲切，如果天羽只是个普通冥界小兵，甚至于普通将领，都不会有这种待遇吧！”
　　“难道天羽老婆和冥王之间，会有什么血缘关系？！”
　　“哈哈哈，你们都在关注这个，只有我在关注，团团又被打脸了吗，妥妥的反向指标~~”
　　直播间瞬间就是彻底炸锅！
　　你放松，很快你就要到家了！
　　冥王的这句到家了，在许多观众看来，隐含了不知多少意思。
　　这至少能表明，天羽原本就是冥界的人吧！
　　可如果天羽原本就是冥界的人。
　　又为什么会流落到冥界以外的地方。
　　尤其玄易子大师，为什么会让天羽去阻止冥王的复活？？
　　而冥
　　王竟然叫天羽孩子。
　　这句话，比之前那句到家了更为炸裂！
　　虽然冥王叫天羽孩子，天羽不一定就是冥王的孩子。
　　也有可能是长辈对晚辈的一种爱称。
　　然而会这么叫的，绝对就是和冥王很亲近的那一类了。
　　像金狮和银狮这种狮王的副将，论年龄绝对比冥王小。
　　冥王会叫他们孩子吗？
　　显然如果天羽是冥界的人，地位只会是难以想象的高，至少会是冥王相当重视的人！
　　“总不能天羽老婆其实是冥王的闺女，然后玄易子大师又让天羽老婆来阻止她亲爹的复活吧！”
　　直播间观众们越想越想不通。
　　不知多少直播间的观众。
　　只感觉自己的大脑CPU都要被干烧了！
　　而小团团此时，也感觉人都麻了。
　　已经有观众在调侃，这下她又被打脸了。
　　她刚说完天羽要回应起玄易子大师回忆杀开挂。
　　结果没想到天羽进入冥界，和玄易子大师可谓毫无关系
　　小团团也只感觉怀疑人生。
　　“不是，这都是什么鬼啊！”
　　人家三个都是回忆起自己的师父。
　　火麟飞回忆起玄易子大师，龙戬回忆起剑龙，泰雷回忆起元正。
　　都是自己的师父，没毛病啊！
　　按照正常来讲，天羽也应该回忆起玄易子大师才对吧？
　　毕竟玄易子大师不仅是火麟飞的师父，更早时更是天羽的师父！
　　结果谁知道，天羽进入冥界的方式，和玄易子大师毫无关系！
　　小团团只感觉心态有些崩了。
　　无论怎么想，她的许多分析在常规情况下来看，都是没有问题的。
　　结果就是一次次的被打脸……
　　她的分析没有问题，完全就是超兽武装不走寻常路！
　　超兽武装，哲学武装？
　　怕不是应该叫反转武装才对吧！
　　“会不会在后面，还有着好几个惊天的大反转？”
　　小团团的心中不禁嘀咕。
　　是真的要被反转麻了。
　　同时，心中也不禁暗自打鼓。
　　既然超兽武装这么不按套路出牌。
　　那她之前预测的冥王在复活前就会被火麟飞等人击杀。
　　无法正式复活的事，该不会又被打脸吧……
　　这样的话，可就真的要被连番打脸了……
　　不可能，绝对不可能！
　　而此刻的画面中。
　　天羽也传送进冥界之后，传送舱之内只剩下了苗条俊。
　　“呃呃呃！”
　　苗条俊趴在传送舱之内无法起身。
　　身上的武装铠甲，更是开始片片碎裂！
　　而在关键时刻，苗条俊回忆起之前和Lisa姐之间的对话。
　　【小胖墩。你体内的异能量，会在极端的情况下突然爆发。
　　从而产生短暂的虫洞效应。】
　　“极端的情况？”
　　【就是当你的生命受到威胁的时候。】
　　苗条俊在此刻，生命无疑已经受到了威胁。
　　想起Lisa姐的话。
　　他在此刻，猛的站了起来。
　　体内的异能量瞬间爆发。
　　“逃跑有理，穿越——无罪！”
　　嗖！！
　　苗条俊带着Baboo，整个人彻底消失在了传送舱之内！
　　正当许多人觉得，苗条俊肯定也带着Baboo去了第五平行宇宙的时候。
　　砰！
　　砰！！
　　画面一转，火麟飞等人，齐齐来到了冥界。
　　抵达冥界之后。
　　他们身上的传送舱，一个个爆开。
　　火麟飞，龙戬，泰雷，天羽。
　　还有他们最前方的夜凌云，一个都不少！
　　夜凌云转过身，向几人张开双臂。
　　“欢迎来到——冥界！”

第126章 抵达第五平行宇宙！为什么只有
　　苗条俊不在？！人气值大爆发！！
　　火麟飞等人抵达冥界。
　　除了他们四人之外，还有他们身前不远处的夜凌云。
　　赫然都在！
　　不过在此刻，却唯独没有苗条俊和Baboo！
　　看到这一幕，整个直播间，简直要炸锅！
　　“卧槽，小胖墩呢，小胖墩怎么不在？？”
　　“难道小胖墩像夜凌云所说的那样，被压的形神俱灭了？！”
　　“不应该啊，刚才画面中的最后，苗条俊不是已经站起来了吗！”
　　“没错，他站起来喊着什么逃跑有理，穿越无罪，妥妥开大的节奏。”
　　“怎么现在，却找不到小胖墩的人了！”
　　看到此刻唯独缺少了苗条俊和Baboo。
　　许多观众都表示很不理解。
　　无论怎么看，也都不是苗条俊和Baboo形神俱灭了吧！
　　明明刚才的最后时刻，苗条俊也在开大。
　　怎么火麟飞他们现在都在，小胖墩却人没了？？
　　小团团也感觉很不理解。
　　正当小团团和直播间的观众们想要继续看下去。
　　想要看看苗条俊的去向，是否小胖墩真的是凉了。
　　同时更是想看看，第五平行宇宙的冥界到底有什么特殊之处时。
　　啪！
　　超兽武装今日更新剧集，直接在此时终止。
　　熟悉的片尾曲，再次响了起来！
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？！
　　这一幕，让小团团只感觉人都傻了。
　　到这里，就完了？
　　就完了？？
　　看的更过瘾呢，结果在此时断了，不带这么玩的啊！
　　整个直播间的观众们，更是感觉彻底炸了！
　　“我艹，超兽武装今天更新的剧集到这里就停了？？”
　　“不是，八集的时间过的这么快吗，我怀疑我的时间被人偷了，时间都去哪了！”
　　“尽管我依旧知道没希望了，但我还是要说，团团，快看看有没有超前点播！”
　　“没错，姜总啊，你就来一次超前点播吧！”
　　“如果没有超前点播，今天就到这里的话……还有十几个小时，这让我怎么过啊！！”
　　直播间的气氛在此时，彻底轰然炸裂！
　　小团团和直播间的观众们都正期待着呢。
　　结果在这么关键的地方断了。
　　这谁受得了！
　　小团团也急忙尝试去找超前点播。
　　然而结果自然是让她失望了。
　　超兽武装在今天，仍旧是没有什么超前点播。
　　果然，姜总还是一如既往的良心啊！
　　而在看到超兽武装果然像之前的公告声明那样。
　　没有超前点播。
　　直播间的观众们，一个个的都要哀嚎了。
　　距离超兽武装下次更新还有十几个小时。
　　这到底要怎么过啊！！
　　【获得来自超音速等观众人气值+99999！】
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天此时的人气值，毫无
　　疑问又迎来了一波空前大爆！
　　看到这么恐怖的人气值增长。
　　姜天的内心，也不禁感到十足的汗颜。
　　“果然，每到这种时候。
　　怨念之力所组成的人气值，才是最夸张的……”
　　这人气值暴涨的程度，简直夸张到不能再夸张！
　　姜天扫了一眼自己现在的可用总人气。
　　【可用总人气：1亿9999万。】
　　看了一下自己现在可用的总人气值。
　　姜天现在的总人气值，已经完全逼近两亿。
　　而且是个很是吉利的数字。
　　距离达成下一个成就，也完全不远了！
　　不过现在这种人气值，还是距离下一个成就有所差距。
　　下一个广为人知成就。
　　是需要在超过三家主流视频平台各获取七千万以上人气值。
　　或者在所有视频平台，累计三亿人气值。
　　现在还达不到这个标准。
　　不过以现在的恐怖人气值涨幅。
　　或许就是超兽武装下次更新的事了！
　　而看到超兽武装果然一如既往的没有超前点播。
　　许多观众也只感觉不抱希望了。
　　不过各大平台的热度，此刻全然处于炸裂之中！
　　微博和斗音等各大评论区下面。
　　铺天盖地的，全都是有关超兽武装的讨论！
　　“兄弟们，八集这也太快了啊，啊啊啊，我要疯了！”
　　“虽然我知道这种更新确实相当快了，其他动漫能做到周更都不容易，但我还是想快点看到后续啊！”
　　“十几个小时，又是十几个小时！你让我这十几个小时该怎么过！”
　　“完了，我人麻了，彻底中了超兽武装的毒！”
　　“尤其最后还断在刚进入冥界的时候，兄弟们，我人真的傻了！！”
　　超兽武装今日剧集更新结束之后。
　　许多观众守着第一时间追完了更新。
　　这股各大评论区的热度。
　　彻底将超兽武装的热度，再度推上了比之前更夸张的顶峰！
　　这下不知多少人。
　　是真的要感觉彻底抓耳挠腮，上蹿下跳。
　　超兽武装停在这么关键的地方。
　　是真的要命啊！！
　　而在这种热度之下。
　　毫无疑问，无论是围脖的热搜还是头条的热搜。
　　亦或者是斗音的热搜榜。
　　在此刻，全都被超兽武装所占据！
　　【超兽武装动漫，绝对的封神，不服你就来辩！】
　　【第四平行宇宙的夜凌云，又一个妥妥的超兽大哲学家啊！】
　　【剧透慎入！夜枭子竟然背叛第四平行宇宙，偷袭夜凌云？？】
　　【夜枭子和整个冥界的风格这么格格不入，怕不是其他势力派来的卧底吧！】
　　【火麟飞几人可太惨了，面对夜凌云，再一次打也打不过，说也说不过~】
　　【哈哈，冥界护法怕不是真的要持哲学证上岗的！】
　　【恐怖5.5黑洞的云蝠阵！不过云蝠阵，亦然有弱点！】
　　【论夜凌云的护体能量有多强，论云蝠盾的防御指数有多高！】
　　【玄武号自爆，无法再前往冥界？！云蝠宫的超帅传送！】
　　【传送过程中，主角团齐齐想起师父开挂？！为什么只有天羽老婆特殊！】
　　【冥王虚影复活？？天羽传送过程中，冥王虚影为什么会来接天羽！】
　　【我们飞翔的越高，在不能飞翔的人眼中，就越是渺小！论帅到炸裂的夜凌云！】
　　【……】
　　超兽武装的热度，以难以想象的夸张速度席卷。
　　这一天，各大主流社交软件的热搜榜。
　　全都是一个名字霸屏——
　　超兽武装！！！

第127章 热度彻底炸裂！十万年前，又是
　　十万年前！CPU要被干烧了！
　　超兽武装的热度，彻底的火翻了天！
　　不知多少人，简直都是在一副哀嚎的样子等超兽武装更新！
　　不过他们知道姜天不会改变自己的原则。
　　在等更新之余。
　　很多人在此刻，更是热烈的讨论起剧情！
　　“兄弟们，超兽武装第四平行宇宙剧情结束之后，夜凌云简直帅到爆啊！”
　　“小胖墩到底怎么了，到底是活着还是死了，总不能真的死了吧！”
　　“还有玄武号，Lisa姐为什么说上一个轮回，她和苗条俊隔了十万年再相见？？”
　　“又有新坑，又是十万年前！超兽武装的十万年前，到底发生了多少事！”
　　“冥王虚影为什么会来接天羽，为什么会说天羽要回家了，为什么叫天羽孩子？？”
　　“一坑接一坑，环环扣一坑，我愿称姜总为坑神！！”
　　不知多少观众都在极为热烈的讨论着剧情。
　　实在是今天超兽武装的更新剧集结束之后。
　　一切再度燃炸！
　　夜凌云这个大哲学家，简直征服了不知多少人！
　　而除了夜凌云的自身相关之外。
　　还有着夜枭子这个恶心的小人。
　　还有着久违的玄易子大师。
　　包括元空间中的金狮和狮王战舰群。
　　包括玄武号自爆，留下的新坑。
　　冥王虚影离开玄冥之棺，天羽传送过程中远程与天羽相见。
　　这一切的一切，坑简直太多了！
　　他们现在连苗条俊究竟是死是活都不知道。
　　连天羽和冥王究竟是什么关系更不知道。
　　不知多少人，只感觉自己的大脑CPU都要被干烧了！
　　关于超兽武装剧情的各种猜测满天飞。
　　有关超兽武装的热度，更是彻底居高不下！
　　而许多人这么猜测，完全也猜测不出什么。
　　无法达成统一的结论。
　　最后许多人，根本不满足于这样猜剧情了。
　　急需发泄情绪的他们，直接将甄黑辛的个人围脖，都快冲烂了！
　　“某个黑心老板，看超兽武装今天的剧情了吗，这次你又打算怎么黑？”
　　“哈哈，楼上的兄弟抬举这货了，就这个甄黑辛能看懂超兽武装的剧情，我看不可以~”
　　“没错，让一个学龄前儿童去看懂超兽武装的剧情，属实是有些难为人了~”
　　“好家伙，学龄前儿童？这是学龄前儿童被黑的最惨的一次！”
　　“笑死，我倒是真想看看，这个甄黑辛这一次，还能用什么理由来黑！让爷也开开眼！”
　　甄黑辛的围脖，早已被彻底冲烂。
　　看到这一幕，甄黑辛的脸色。
　　早已难看到了极点。
　　由于之前他对姜天的几次连番针对。
　　现在他的微博评论区，简直都被冲的没法看了！
　　甄黑辛之前一直硬顶着，没有关闭围脖评论区。
　　但现在一看，不关怕不是不行了！
　　甄黑辛关了围脖评论区。
　　然而下一刻，许多超兽武装的观众，哪怕是转发也要骂他！
　　看到转发里的一条条评论。
　　甄黑辛只感觉眼前一黑，差点要彻底昏死过去！
　　而不只是甄黑辛这边。
　　陈修德的个人围脖，完全也是重灾区！
　　下方，全都是来自超兽武装观众们的阴阳怪气。
　　“陈大人，今天看超兽武装了吗，来看哲学了~”
　　“某位陈大人不是想要哲学吗，你想要的哲学来了！”
　　“不是说超兽武装没有哲学，挂羊头卖狗肉，不配被称为哲学动漫吗？冥界护法天团满足你！”
　　“哈哈哈，陈大人，还记得自己之前好大官威的样子吗？”
　　“超兽武装都更新多少集了，您老那探索生命与宇宙的下一次更新还没出来，想必一定是精雕细琢的大作吧~”
　　陈修德下方的评论区。
　　满满的都是这种观众们的阴阳怪气。
　　陈修德看到这一幕。
　　只感觉气的自己的手都有些抖了！
　　“竖子！
　　竖子不足与谋，完全就是一群竖子！！”
　　陈修德气的简直要吹胡子瞪眼。
　　只感觉有些忍不了了。
　　是，超兽武装是看起来有那么一点哲学。
　　可难道伱们以为，这就足够了吗？
　　只有空洞的说教，又怎么能让观众们明白哲学与道理！
　　而陈修德还没等回应什么。
　　很快，另一件事情，直接吸引了这些观众们的火力。
　　在超兽武装大火特火的时候。
　　许多动漫公司，竟然一个个的发表了官方声明！
　　【大火特火的超兽武装，真的就是所谓的跨时代动漫吗？】
　　【一部所谓跨时代动漫的老板如果没了良知，一个游戏制作人如果失去了初心，那全然就是可悲的！】
　　【超兽武装，随意践踏水蓝星早已成熟的超前点播规则，这是冒天下之大不韪！】
　　【超兽武装老板姜天这种纯会员制的行为，简直就是对规则的践踏！】
　　【这样的行为，让我司感觉感到不耻！】
　　【……】
　　各大动漫公司，在此时就跟约好了似的。
　　一个个的在近乎控诉着超兽武装！
　　甚至控诉着姜天！
　　而这下，让正因超兽武装大火特火的观众们。
　　直接一个个的，全都忍不了了！
　　“卧槽，这几家鬼公司哪里冒出来的，提前约好的吧！”
　　“呵呵，说超兽武装冒天下之大不韪，说姜总践踏规则？”
　　“我TM，以为爷们之前不看动漫是吧，纯会员制的作品我能给你随便找出一百部，你信不信！”
　　“这些圈钱公司，一个个的真是好意思的！话里话外只有一个字，钱！”
　　“不就是因为超兽武装太火，还走的纯会员制，感觉挡了他们财路了吗？都成年人了，谁把谁当傻子！”
　　超兽武装的各大观众们。
　　顿时一个个的，全都骂翻天了！
　　毫无疑问，在他们看来。
　　这完全就是这些动漫公司，感觉超兽武装挡了他们的财路。
　　感觉姜天挡了他们的财路，才会发布这样的声明。
　　以为大家是傻子是吧！
　　像许多观众们所说的，水蓝星上会员制的作品还有不少。
　　随随便便都能扯出一百部。
　　许多小公司，走的就是纯会员制。
　　这些至少是中型左右动漫公司们发布的声明。
　　完全根本站不住脚！
　　在这些公司相关的声明下面。
　　观众们一个个的，也早已骂翻天了！！

第128章 超兽武装十一集连更！这里的压
　　力就像是沼泽，苗条俊真死了？！
　　相关的声明下面。
　　彻彻底底的骂翻了天！
　　这下，这些一众至少中型规模左右的动漫公司老板。
　　一个个的，脸色也越发难看了。
　　不过随后，也都没有放在心上。
　　他们现在，算是已经准备联合对姜天在业界进行打压。
　　到时候姜天在业界，绝对会寸步难行！
　　而原本被气得不行，简直都要被气晕过去的甄黑辛。
　　看到这一幕，脸上也不禁露出了冷笑。
　　果然，和他所想的一样。
　　一些小动漫公司出品的普通动漫，采用纯会员制没什么问题。
　　超兽武装火到这种程度，还采用纯会员制。
　　简直动了太多人的蛋糕！
　　这些动漫公司的老板，都会完全容不下姜天！
　　这下就算不用他出手，也完全有好戏看了！
　　而姜天看到网上的这些舆论。
　　这不就是之前找他交谈。
　　甚至威胁他让他好好想想清楚，超兽武装是否采用超前点播模式的那些动漫公司老板吗。
　　看起来他们现在，是一个个的坐不住了
　　正当许多观众都想看看姜天会怎么回应。
　　或许想要看看，姜天到底会不会回应的时候。
　　姜天在此时，发了一条围脖。
　　围脖的内容很简单，只有一张图片。
　　统计的是超兽武装的近期榜单数据。
　　这份榜单数据自然也不是他统计的，而是专门的数据统计网站统计的，都能查得到。
　　图片上，在各大榜单上。
　　超兽武装的位置，都是无可争议的第一！
　　而排名下面的，有一个算一个，这些黑他的动漫公司的作品。
　　全都在下面！
　　看到这一幕，这些动漫公司的老板。
　　有一个算一个，脸色全都僵住了！
　　而姜天的围脖评论区之中，很快便是满满的欢乐。
　　“哈哈，姜总这回应，真是简单易懂，准确有效啊~”
　　“这回应，简直薄纱！！”
　　“666，你们不是一个个的急了吗，放放成绩让你们清醒一下~”
　　“我知道你很急，但伱先别急~”
　　“哈哈哈，你们再怎么跳又怎么样，各大榜单上，不还是要被超兽武装远远甩开！”
　　评论区充满了欢乐的气氛。
　　姜总的回应，永远是这么简单粗暴，直接有效
　　而还没过多久。
　　姜天又发布了一条围脖。
　　【超兽武装能取得现在的成绩，离不开各位观众的支持。
　　感谢各位观众对超兽武装的大力支持
　　哦，刚才忘了说，明天超兽武装，十一集连更~~】
　　姜天的这一则围脖一下。
　　顿时整个评论区，更是彻底爆炸了！
　　“卧槽，我没看错吧！超兽武装每天十一集连更？？”
　　“兄弟们，我是不是起猛了，快来个人打醒我！”
　　“楼上的兄弟，第一次听到这样的要求，我有沙包大的拳头，满足你！”
　　“十一集，这可
　　是十一集啊，姜总妥妥的是个卷王！”
　　“啊啊啊，为什么要让我现在知道这个消息，距离明早七点还有那么久，这是真要命啊！”
　　整个评论区彻底炸锅。
　　甚至在姜天的这条围脖下面，评论区简直都要彻底卡爆了！
　　超兽谁装，明天要足足十一集连更！
　　简直没有比这个消息，更让人振奋的了！
　　许多观众们在激动的无以复加之余。
　　想到现在距离明天早上还有那么久。
　　现在一个个的，完全都感觉要彻底失眠了。
　　想到要等到明早七点才能看到超兽武装的更新。
　　这真的要命啊！
　　姜天看到这种情况，用系统设置好了超兽武装的十一集连更之后。
　　嘴角也不禁微微勾起。
　　“在明天的更新过后。
　　超兽武装，可就完全迈入新篇章了~”
　　姜天的嘴角微微上扬。
　　每天这十一集，除了冥王和雪皇出场这样的高能之外。
　　完全就是特别重要的篇章。
　　是承上启下的篇章！
　　在这之后，观众们所期待的十万年前篇章。
　　可就要彻底来了！
　　而明天更新剧集的中央，或许还会存在少许争议。
　　不过这和此时的姜天都完全没有什么关系。
　　什么也不能阻止他此时的好梦
　　姜天舒舒服服的进行了梦乡。
　　今晚对不知多少人而言，又是一个不眠夜。
　　而小团团被迫早睡早起。
　　只感觉作息都要彻底改过来了！
　　……
　　第二天一早。
　　小团团日后早起，洗漱吃饭弄设备。
　　准备好了一切之后，打开自己的直播间。
　　在直播一打开的那一刻。
　　直播间的观众们，简直都是铺天盖地的涌入！
　　所有人都在焦急的等待着。
　　等到时间来到7点的时候。
　　“兄弟们，来了来了！
　　啊啊啊，真的是十一集！”
　　小团团只感觉幸福来的太过突然。
　　直播间的观众们，更是兴奋的嗷嗷叫！
　　而在小团团点进超兽武装今天的更新。
　　体感随之再次来到第五平行宇宙之时。
　　身上只感觉传来了重压！
　　如果不是观众只是模拟体验一下这种第五平行宇宙的体感。
　　怕不是她都会直接被压的摔在地上！
　　画面中，火麟飞没有找到苗条俊。
　　“咦，胖墩呢，胖墩去哪了？”
　　龙戬想到了什么。
　　“难道他刚才……”
　　夜凌云开口。
　　“他已经被刚才巨大的压力给碾碎了。”
　　火麟飞心中一惊。
　　“什么！”
　　“这不可能！啊！”
　　火麟飞刚刚激动的向前冲了几步，直接半跪在地上起不来了！
　　“火麟飞你怎么了？”
　　“呃呃！”
　　龙戬话还没说完，同样半跪在了地上！
　　泰雷一开始还不理解。
　　“你们……呃！！”
　　泰雷同样半跪在地，无法起身。
　　“怎么这里的压力这么大！”
　　三人用尽全力挣扎着。
　　“啊，不行。”
　　“我们无法冲破这里的压力！”
　　然而天羽在此时，却一点没有受影响。
　　反而是指导着三人。
　　“你们放松。”
　　“放松。”
　　火麟飞还在苦苦支撑。
　　“天羽。”
　　“难道你没感觉到这里的压力很大吗？”
　　天羽只是说着。
　　“火麟飞，你放松。”
　　“大家都把自己的身体放松。”
　　“这里的压力就像是沼泽。”
　　“你越反抗就会陷得越深。”
　　“如果你放开它，它也会放开你的。”
　　火麟飞尝试着像天羽所说的这样做。
　　下一刻，发现自己真的站起来了！
　　“怎么会这样？？”

第129章 苗条俊穿猛了，穿去其他平行宇
　　宙了？观众们笑不活了！
　　火麟飞按天羽所说的这样做之后。
　　发现自己真的感受不到冥界的压力了！
　　龙戬在此刻也像天羽所说的这样做。
　　下一刻，同样站了起来。
　　看到这一幕，直播间的观众们，简直都要炸了！
　　“卧槽，这是怎么回事，合着天羽老婆之前听到的一切真的是真的？？”
　　“看来那真的不是天羽老婆的幻觉，恐怕就是真正的冥王虚影啊！”
　　“不然的话，她根本不可能知道冥界这种压力的特点！”
　　“可如果那是真的冥王虚影的话，他为什么要来接天羽，为什么要说天羽快到家了？”
　　“这坑一个接一个，已经都来到第五平行宇宙了，接下来我总有机会好好看看清楚了吧！”
　　看到冥界的引力，果然像天羽所说的这样。
　　这意味着之前那看似是冥王虚影的人影。
　　告诉天羽的，一点也没错！
　　这里的压力，真的就像沼泽，越反抗就会陷的越深！
　　而此刻的泰雷，还在努力挣扎之中。
　　“呃，可是我还是不行啊。”
　　天羽引导着泰雷。
　　“别急，泰雷，慢慢来。”
　　“再试一次。”
　　泰雷几番尝试过后。
　　终于是让自己放松起来。
　　在此时直起了身体。
　　看到天羽这么清楚冥界引力的特点。
　　夜凌云也不禁感到有些疑惑。
　　“你怎么会了解冥界引力的特点？”
　　天羽没有回答这个问题。
　　而是直接问着。
　　“胖墩他真的死了吗？”
　　夜凌云点头。
　　“我早就警告过他，冥界是强者的领地。”
　　“以他的身体。”
　　“根本没有这么大的承受力。”
　　“所以，他已经被刚才异时空转移过程中的巨大压力。”
　　“给碾碎了。”
　　火麟飞不愿去相信这一切。
　　“不可能！”
　　“胖墩！胖墩！！”
　　火麟飞心中一急。
　　没有再去完全放松。
　　在此刻，再度被冥界的压力压在了地上！
　　“胖墩！！”
　　看到火麟飞直到这种时候，都不忘苗条俊。
　　许多人也不禁在心中感慨。
　　别看火麟飞和苗条俊平日里两人整天互损。
　　时不时还会动手动脚。
　　但毫无疑问，火麟飞在心里，是真的把苗条俊当兄弟啊！
　　小团团看到这一幕，也不禁叹了一口气。
　　“唉，兄弟们，就算我们再怎么不愿意相信。
　　现在也不得不相信，苗条俊他真的死了。”
　　小团团有理有据的分析着。
　　“其实想想倒也正常，之前他的作用，一个是操控飞船，一个是拖延时间。
　　现在玄武号自爆，不用他再去操控飞船了。
　　已经到了第五平行宇宙，马上要大决战，也不用他再去拖延时间。
　　一个角色已经没有价值的时候，借着异时空转移的巨大压力这一点，让他合理的死亡。
　　确实无论怎么看，都是一种很合理的处理。
　　”
　　小团团在此时分析着。
　　连她自己都感觉，自己这一波分析的有理有据。
　　从现在的情况来看，苗条俊确实没什么作用了。
　　看来是借着这次的异时空转移让其直接剧情杀。
　　至于苗条俊之前最后所喊出的逃跑有理，穿越无罪。
　　看来那所谓的大招终究还是没开出来。
　　不然的话，苗条俊怎么没有来到第五平行宇宙？
　　总不能他用力过猛了，穿第六平行宇宙去了吧？
　　然而小团团的话音刚落。
　　下一刻，面前的画面一转。
　　小团团的体感也跟着变化。
　　只感觉自己来到了一片让人心旷神怡，鸟语花香的原始森林！
　　定睛一看，画面中正是苗条俊！
　　此时的苗条俊到挂在树上，有些一脸懵逼的感觉。
　　“啊这，这是哪里呀？”
　　不仅是苗条俊懵逼了。
　　小团团也感觉整个人都懵了！
　　“不是，苗条俊大兄弟，你怎么没死啊！！”
　　无论怎么看，这一波苗条俊都肯定是合理剧情杀的局面吧。
　　怎么还能没死的啊！
　　这个地方，这是穿哪儿来了？？
　　无论怎么看，都不是第五平行宇宙吧！
　　直播间的观众们，在此刻简直都要笑不活了！
　　“哈哈，团团这波真是笑死我了！”
　　“超兽武装著名反向指标，果然名不虚传~”
　　“666，才说完小胖墩肯定是凉凉了，结果下一刻，小胖墩就好好的出现了~”
　　“笑死，打脸来的太快，就像龙卷风！”
　　“哈哈哈，我都感觉如果团团不说的话，或许苗条俊真的已经死了，现在怕不是直接被团团一句话奶活了~~”
　　直播间的观众们都快感到笑到肚子疼了。
　　小团团刚说完苗条俊肯定是死了，结果下一刻苗条俊就直接出现。
　　这一幕，实在太有喜感
　　不过话说回来，其实小团团分析的没什么大问题。
　　小胖墩好像确实没什么明显的作用了，死了也不是不行。
　　然而超兽武装，就是不按套路出牌
　　小团团在此时，也只感觉人都要裂开。
　　不是，她真的感觉她分析的没什么问题啊！
　　怎么超兽武装能反转成这样，次次打她的脸。
　　这真的活生生的反转武装了！
　　“哎呀！”
　　此时画面中，苗条俊从树上摔了下来。
　　看向这鸟语环境，环境优美的陌生之地。
　　“啊。”
　　“这里就是冥界了吗？”
　　苗条俊向远处看去。
　　远处一座高山之上，有着一座宏伟的宫殿。
　　山泉自高山之上汩汩流下。
　　在阳光下交相辉映。
　　时不时还会形成绚烂的彩虹。
　　“嗯？这是谁的宫殿啊？”
　　正在此时。
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊听到Baboo的声音。
　　回身一看，果然看到了Baboo。
　　然而下一刻，却是又有四只颜色各不相同的Baboo。
　　出现在Baboo的身边！
　　苗条俊：？？？
　　“Baboo，我是不是眼花了。”
　　“怎么会看到5个你呢？”
　　“而且还是不同体积不同颜色？”
　　Baboo飞到苗条俊的耳边。
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊这下听懂了。
　　“Baboo，伱说这里是你的故乡。”
　　“这些是你失散多年的老乡？”
　　Baboo连连应着点头。
　　“难道这里不是第五平行宇宙吗？”
　　苗条俊回想起之前自己生命受到威胁时。
　　极端情况下的异能量爆发。
　　‘逃跑有理，穿越——无罪！’
　　‘……’
　　苗条俊直接一捂脸。
　　“惨了，一定是刚才用力过猛。”
　　“跑错地方了！”

第130章 狮王现身！没想到，我们终究不
　　可避免地成为对手！
　　苗条俊简直人都傻了！
　　怎么还能用力过猛，跑错地方的啊！
　　直播间的观众们知道真相之后，此刻也一个个的，直接笑喷了！
　　“卧槽，小胖墩流弊，竟然直接穿的用力过猛了！”
　　“哈哈，难怪小胖墩没有出现在第五平行宇宙，合着是穿猛了~”
　　“好家伙，小胖墩这是直接穿第六平行宇宙来了吧？直接跨越了一大平行宇宙啊！”
　　“说的是，毕竟只有七大平行宇宙，前五平行宇宙我们都知道是什么样子了，小胖墩怎么看都是直接到第六平行宇宙了~”
　　“哈哈，前面的兄弟怎么就不能再大胆点，第七平行宇宙我们也没见过啊，自信点，小胖墩穿的是第七平行宇宙！”
　　直播间的观众们这下算是知道真相了。
　　整个直播间，满满的都是惊叹与欢乐。
　　第一到第五平行宇宙，他们现在都知道是什么样子。
　　小胖墩既然没穿到第五平行宇宙去。
　　那妥妥的就是起步穿到了第六平行宇宙啊！
　　如果穿到第七平行宇宙的话，那跨越两个平行宇宙，只会更猛。
　　简直流弊！
　　“哈哈哈，团团现在也人都傻了吧，以为小胖墩死了，谁知道，人家直接穿过火了~”
　　许多观众在此时，还不忘调侃小团团。
　　小团团在这一刻，也是真的感觉有些麻了。
　　这种反转，她之前是真没想到！
　　好吧，好像超兽武装的许多反转。
　　她之前都完全没想到……
　　画面中，苗条俊想着火麟飞等人或许现在正在大战。
　　自己却穿过头了跑来其他的平行宇宙，内心也不禁有些慌。
　　“Baboo。”
　　“我们得赶紧想办法返回第五平行宇宙。”
　　“火麟飞他们还在那里等着我呢！”
　　Baboo只是摇头。
　　“Baboo，Baboo。”
　　“什么？没办法！”
　　苗条俊想想也是。
　　玄武号飞船又不在，而且玄武号飞船已经自爆。
　　之前他们从第四平行宇宙前往第五平行宇宙。
　　靠的是云蝠宫的传送装置传送。
　　现在没有传送装置，他怎么从别的平行宇宙去第五平行宇宙啊！
　　而此刻，其他的Baboo正在不停的飞来飞去，说着什么。
　　苗条俊听懂了。
　　“你们的酋长可能有办法？”
　　“那赶紧带我去见你们的酋长吧？”
　　四只Baboo点头。
　　在前面为苗条俊带路。
　　苗条俊和Baboo，跟着他们去找Baboo家族的族长。
　　不过在这个过程中，苗条俊感到很是奇怪。
　　这四只Baboo对他很亲近的样子。
　　虽然他和自己的Baboo相处了这么久，知道Baboo确实是很友善的。
　　但也不至于这么亲近吧？
　　苗条俊悄悄对Baboo说了几声。
　　“不对劲，Baboo。”
　　“为
　　什么你的同胞兄弟对我这么感兴趣呢？”
　　“要不伱去帮我问问。”
　　Baboo点了点头。
　　上前去和四只Baboo交流。
　　最后苗条俊总算是知道了原因。
　　“我长的很像他们传说中的英雄？”
　　在苗条俊诉说的时候。
　　周围的Baboo眸光亮晶晶的，齐齐点头。
　　苗条俊直接摇头。
　　“不可能。”
　　随后，苗条俊很是自恋的嘿嘿笑了笑。
　　“他们的英雄，怎么可能有我长得这么帅呢~”
　　“Baboo……”
　　四只Baboo齐齐从空中摔下来。
　　摔地上去了！
　　看到这一幕，直播间的观众们，更是忍不住齐齐笑出了声。
　　“哈哈，胖墩这也太搞了！”
　　“我听他说不可能，本以为他还能说出些什么，没想到却是这么自恋~”
　　“哈哈哈，简直和火麟飞一样自恋，只能说不愧是好基友一被子，呸，一辈子！”
　　“话说回来，苗条俊长的很像Baboo家族传说中的英雄？这不会又有新坑吧！”
　　“这都不是重点，难道没人觉得这些Baboo一个赛一个的可爱吗？好想养几只，老夫的少女心啊！！”
　　苗条俊此时的这种反应。
　　将许多直播间的观众，直接整笑了。
　　还有被这些Baboo的可爱直接征服的。
　　不过有不少人在此时，心中也不禁抓住了重点。
　　小胖墩长的很像Baboo家族传说中的英雄！
　　这看起来，是个新坑啊！
　　这个坑，不会还是相关十万年前吧？
　　现在超兽武装这么多坑，一环扣一环。
　　姜总可要悠着点，一点点的慢慢填啊！
　　正当苗条俊处在鸟语花香的未知平行宇宙。
　　悠哉悠哉的跟着Baboo们去找他们的族长时。
　　画面一转，回到第五平行宇宙。
　　此刻火麟飞还以为苗条俊死了，正在悲痛不已。
　　“不可能！”
　　“胖墩他不会死的，不会的！”
　　火麟飞扛着重压站起身。
　　看到不远处有一座冥界宫殿。
　　准备跑进去看看苗条俊在不在。
　　然而他刚跑了没几步，却又被冥界压力压在地上！
　　再站起来再跑，再被压。
　　跌跌撞撞的几次下来，直到最后，火麟飞都快站不起来了！
　　天羽急忙开口。
　　“火麟飞，你冷静点。”
　　“放松身体。”
　　火麟飞只感觉根本冷静不了。
　　“我怎么可能冷静呢！”
　　“胖墩是我从小到大最好的朋友。”
　　“胖墩！！”
　　而就在此刻。
　　一道高大霸气的身影，从冥界大殿中走了出来。
　　“火麟飞。”
　　“你越反抗，身上的压力就越大。”
　　“到最后你会被巨大的压力压成碎片。”
　　火麟飞抬头一看。
　　正是狮王！
　　狮王纵身一跃，直接来到火麟飞身前不远处。
　　丝毫没有受到冥界压力影响的样子。
　　一举一动，霸气尽显！
　　狮王看着火麟飞。
　　“没想到，我们终究不可避免地成为对手。”
　　“或许，我当初就不应该把异能锁还给你。”
　　火麟飞看到身前的狮王。
　　画面在此时一转，浮现的是狮王还给火麟飞异能锁的那一幕。
　　‘火麟飞，你还记得这个吗？’
　　‘这是你当年交给我的，现在我物归原主。’
　　‘希望我们没有再见的日子。’
　　‘哦，为什么？’
　　‘因为，我不想亲手杀死你。’
　　‘……’
　　面对狮王，火麟飞暂时放松身体，直起了身。
　　“虽然我不知道你为什么把异能锁给我。”
　　“可是我还是要在这里谢谢你。”
　　狮王轻轻摇头。
　　“不用谢我。”
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行。”
　　火麟飞看着狮王。
　　“狮王。”
　　“你一定要挡在我的前面吗？”
　　狮王与火麟飞对视。
　　“你一定要阻止冥王复活吗？”
　　火麟飞在此刻，已经凝聚异能量。
　　用行动给出了答案！

第131章 Baboo家族竟然有苗条俊的玉照？
　　狮王暴打天羽！冥王之命！
　　火麟飞为了阻止冥王的复活。
　　此时和狮王，完全一副剑拔弩张的局面。
　　大有一言不合就开打的架势！
　　而苗条俊这边的气氛，可就是悠闲到了极点。
　　此刻，苗条俊和Baboo，正跟着第六平行宇宙的Baboo们。
　　前往Baboo家族的宫殿。
　　“哇，好一个鸟语花香的地方啊。”
　　来到Baboo家族的宫殿之外。
　　苗条俊发现，这里还聚集着许多Baboo。
　　“Baboo，Baboo！”
　　一棵大树原本早已枯死，只剩树桩。
　　一只Baboo一头撞上去之后。
　　这块树桩，却瞬间成长。
　　长成了参天大树！
　　苗条俊：！！！
　　这一幕，简直将苗条俊看傻了！
　　“哇，不是这么厉害吧。”
　　“Baboo，你的同胞竟然能让植物起死回生。”
　　“这可是需要很强的异能量啊！”
　　Baboo扫了一眼那只Baboo。
　　对苗条俊诉说着什么。
　　苗条俊一听，更加傻眼。
　　“什么。”
　　“你说他是这里异能量最差的一个了？”
　　“不是吧？！”
　　最差的一个都是这种程度。
　　那最强的一个，又会是什么样子？？
　　你们Baboo家族的异能量，都这么多的吗？
　　直播间观众们，也都看傻了。
　　“卧槽，Baboo家族随便挑一只Baboo，异能量就这么强？？”
　　“尤其Baboo才说了，这可是异能量最弱的一只Baboo啊！”
　　“异能量最弱的都能做到这种程度，这种异能量的量级，简直恐怖！”
　　“好家伙，如果Baboo家族的异能量联合起来，说是能封印冥王我都信啊！”
　　“Baboo家族的异能量和苗条俊似乎还有点像啊，都是非常巨大，却没有攻击性！”
　　随便一只Baboo就能让植物起死回生。
　　这一幕，不知要将多少人看呆。
　　尤其这还是最弱的一只Baboo。
　　最强的一只会是什么样子，简直不敢想！
　　画面中，苗条俊一路来到宫殿内门外。
　　推开内门，却发现里面漆黑一片。
　　连个灯都没有。
　　“呃，怎么这里黑乎乎的？”
　　苗条俊的话音刚落。
　　好几只Baboo，向着空中飞去。
　　“Baboo，Baboo！”
　　一盏盏灯，直接被Baboo们用异能量点亮！
　　苗条俊看得目光大亮。
　　“Baboo，没想到伱的同胞。”
　　“一个个这么电力十足啊！”
　　而在殿内的灯都点亮之后。
　　宫殿外的Baboo们，一个个的全都进来。
　　在两侧的席位上坐好。
　　两只年老的Baboo，出现在主位之上。
　　看起来应该就是Baboo家族的酋长和酋长夫人。
　　而在两人出现之后。
　　“mua~”
　　“mua~”
　　老酋长和酋长夫人，直接先对着对方的嘴狠狠嘬了一口。
　　随后才心满意足的坐下。
　　小团团：？？？
　　不是，我看的是哲学动漫，你竟然向我撒狗粮？
　　话说撒狗粮的话，用人来撒也行。
　　哪怕是年轻点的Baboo来撒也行。
　　老酋长和酋长夫人，你们都这么大了还撒狗粮，这真的过分了啊！
　　我可还是单身狗呢！
　　苗条俊看到老酋长和酋长夫人。
　　“这两位是……”
　　然而下一刻，不等他说什么。
　　老酋长和酋长夫人，已经齐齐激动的飞了上来。
　　围绕着苗条俊转来转去。
　　随后，两人之间对着所有的Baboo们诉说着什么。
　　“Baboo，Baboo！”
　　大殿两侧的Baboo，齐齐对着苗条俊朝拜。
　　就连老酋长和酋长夫人，在此刻都对着苗条俊朝拜！
　　苗条俊只感觉有些懵。
　　“啊，你们为什么向我朝拜？”
　　Baboo们只是不停的朝拜着。
　　口中还在喊着大英雄。
　　苗条俊一听。
　　“你们的大英雄是说我吗？”
　　苗条俊急忙将与自己朝夕相处的Baboo拉了过来。
　　小声说着。
　　“Baboo，你快点告诉他们。”
　　“我可不是拯救他们的大英雄。”
　　“他们认错人了，我只是路过的。”
　　“不然被他们发现我是个冒牌货，可就麻烦了。”
　　Baboo点了点头。
　　上去和老族长交涉。
　　说苗条俊不是拯救他们的大英雄，他们是不是认错人了？
　　老酋长却坚持自己没认错。
　　“Baboo！Baboo！”
　　老酋长调动异能量。
　　大殿中的一块儿地板在此时自动除去。
　　一座由草扎成的雕像，自下方缓缓升起。
　　苗条俊一看，直接人都傻了！
　　这雕像的体态和神情，分明就是他啊！
　　而且还是他在海边拍的辣眼睛玉照！
　　“什么，不是吧！”
　　“你们怎么会有我的玉照？？”
　　苗条俊拿出了自己的玉照。
　　只见照片上，苗条俊处在海边。
　　穿着草裙，戴着花环。
　　做出一个夸张的辣眼睛动作。
　　简直与这雕像一模一样！
　　老酋长还在此时用Baboo家族的语言说着。
　　“孩子妈，拿出来让他看看。”
　　酋长夫人拿出了一张早已泛黄的照片。
　　用嘴叼到了苗条俊的面前。
　　苗条俊一看，正是自己拍的玉照！
　　可这玉照，自己当初只拍了一张啊！
　　“天哪。”
　　“这究竟是怎么回事啊！”
　　苗条俊只感觉彻底怀疑人生。
　　而直播间的观众们，简直感觉要笑疯了！
　　“哈哈，这照片拍的，简直辣眼睛！”
　　“这下我算是懂了，什么叫做真正的社会性死亡~”
　　“哈哈哈，当着这么多Baboo的面升起这个雕像，简直社死到家了！”
　　“话说回来，Baboo家族竟然有小胖墩的这张玉照，
　　看来这里面，又有大坑啊！”
　　直播间观众们在感觉搞笑之余。
　　也不禁觉得，这里面怕是又有坑！
　　而此刻，冥界这边。
　　火麟飞已经向狮王一拳轰去。
　　然而狮王只用单手，就接住了火麟飞的攻击！
　　“火麟飞，你还没有适应这里的压力。
　　根本不是我的对手。”
　　“呃！”
　　狮王一用力。
　　火麟飞，直接摔在地上！
　　正当狮王想要制服火麟飞的时候。
　　“接招！”
　　天羽一记幻天诀，向狮王轰了过去！
　　狮王不得不暂时后退。
　　“凤羽神！”
　　天羽在此刻，直接进行超兽武装，召唤了凤羽神！
　　龙戬看到这一幕。
　　“来到冥界。”
　　“天羽的异能量不但没有下降。”
　　“反而还上升了不少。”
　　泰雷也点头。
　　“是啊。”
　　“她似乎完全没有受到这里压力的影响。”
　　狮王见状，直接超兽。
　　“超兽——武装！”
　　狮王进行超兽武装，召唤绝地雄狮！
　　只是狮王本以为天羽也会适应不了这里的压力。
　　像刚才对付火麟飞那样，并没有出全力。
　　然而真正动起手来时，却发现天羽比他想象的要更能适应冥界压力！
　　甚至冥界压力对其根本无效！
　　“狮王，你有些让我失望啊~”
　　天羽的话音刚落，狮王直接动了真格的。
　　战斗形态的绝地雄狮，骤然来到天羽面前！
　　“啊！”
　　天羽根本没挡住几招。
　　就被绝地雄狮重重的一脚，彻底踢飞！
　　“天羽！”
　　火麟飞惊呼出声。
　　然而此时被压力压制在地上，根本无法起身！
　　天羽在此刻，直接被打的退出了超兽武装！
　　狮王将天羽一招秒杀之后，直接用超兽状态捏起了武装状态的天羽。
　　“这次，不会让你失望了！”
　　“住手，狮王。”
　　冥王的声音，自大殿之中传来。
　　“狮王，你带他们进来。”
　　狮王这才收手，放开了天羽。
　　“是，冥王！”

第132章 天羽来过冥界大殿？！烛火摇曳
　　，冥王虚影！欢迎来到我的世界！
　　狮王可谓是直接完虐天羽。
　　将天羽直接打的被迫退出了超兽状态。
　　直到冥王发话之后，狮王才放开了天羽。
　　狮王和夜凌云带着火麟飞等人。
　　来到了冥界大殿之外。
　　经过冥界大殿的透明防护罩之后。
　　火麟飞等人，齐齐感觉浑身一轻。
　　有着压力尽释的感觉。
　　火麟飞感到有些惊讶。
　　“咦，奇怪了。”
　　“进入这里。”
　　“怎么反而感觉整个人轻松了很多呢？”
　　龙戬点了点头。
　　“嗯，完全没有在外面的那种沉重感。”
　　“难道是因为门口这股神奇的能量。”
　　“起到屏蔽引力的作用？”
　　天羽在此时回过身。
　　“没错。”
　　“就是这道能量膜，将外面巨大的引力阻隔开来。”
　　“所以这里的压力会比外面的小很多。”
　　这下，火麟飞只感觉越发奇怪。
　　“天羽你怎么会这么清楚这里的情况？”
　　天羽的表情透着几分茫然。
　　“我也不知道。”
　　“但总觉得这里很熟悉。”
　　“好像以前来过。”
　　火麟飞：？？？
　　这下，火麟飞更感觉整个人有点懵。
　　“不会吧。”
　　龙戬和泰雷也对视了一眼。
　　随后，还是跟随狮王等人，走入了冥界大殿。
　　冥界大殿的主位上。
　　看起来还是虚影状态的冥王，正坐在王位之上。
　　“冥王！”
　　狮王和夜凌云全都半跪于地，向冥王行礼！
　　冥王点了点头。
　　看向火麟飞等人。
　　“你们来了。”
　　冥王手一挥。
　　昏暗的大殿之中，全都燃起了摇曳的烛火！
　　这一幕，让火麟飞等人心中齐齐一惊。
　　而冥王的声音已然传来。
　　“欢迎来到我的世界。”
　　小团团看到这一幕，简直整个人都激动了起来。
　　“啊啊啊，兄弟们。
　　冥王这一波，简直逼格拉满啊！”
　　直播间的气氛在此时，更是明显要炸了！
　　“卧槽，这一手操作，真的太震撼了，这么长的长廊，瞬间布满烛火！”
　　“冥王还没完全复活明显就能动用异能量了，包括现在这一手，包括去接天羽，真正复活了还得了？”
　　“说起冥王接天羽，天羽来到冥界不仅没有受到压力影响，反而战斗能量还提升了。”
　　“刚才天羽老婆竟然说对这里很熟悉，好像之前来过。”
　　“这里面，肯定有一个大坑啊！”
　　冥王一出手，直播间的观众们，更是感觉逼格拉满！
　　同时看冥王虚影之前接天羽的举动。
　　包括天羽来到冥界之后和冥王的作战。
　　还有刚才天羽所说的话。
　　难道……！！
　　一个大胆的猜想，在不少人的心中成形！
　　下一刻，画面一转。
　　重新来到第六平行宇宙的Baboo家族这边。
　　苗条俊此时已经被安排到上位坐下。
　　很显然已经从Baboo家
　　族的老酋长和酋长夫人那里知道了大概。
　　“哦，原来我在10万年前救过你们俩夫妇。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“想不到10万年前我已经长得这么帅了！”
　　和苗条俊朝夕相处的Baboo，差点一头栽到地上去。
　　这可太臭美了！
　　老酋长和酋长夫人并没有说什么。
　　此刻有两个Baboo，搬着一桌水果，放到了苗条俊的面前。
　　苗条俊看到这丰盛的水果，目光瞬间一亮。
　　“请我吃是吧。”
　　“那我就不客气了！”
　　“说实话，我已经好几天没吃水果了。”
　　苗条俊大口大口的啃着各种水果。
　　就像个饿死鬼一样。
　　老酋长和酋长夫人看到这一幕，多少也有些无言以对。
　　苗条俊边吃边问着。
　　“请问伱们这里除了水果。”
　　“还有其他东西吃吗？”
　　“嗯，比如说烧鸡啊。”
　　“烧鹅呀，烤鱼啊之类的。”
　　老酋长摇了摇头。
　　有些歉意，示意Baboo家里并没有这些。
　　苗条俊倒也不在乎。
　　“算了算了。”
　　“没有就没有吧。”
　　苗条俊一顿饿死鬼投胎模样的一通乱啃。
　　Baboo都忍不住在一旁小声提醒。
　　“Baboo，Baboo。”
　　“哦？注意形象？”
　　苗条俊才反应过来。
　　仔细看了看面前的整个桌子。
　　已经是各种香蕉皮，各种橘子皮散落一地了。
　　这让苗条俊也不禁有些尴尬。
　　“我吃饱了。”
　　“你们慢慢用吧。”
　　苗条俊想起了什么，看向对面的老酋长。
　　“呃，对了，酋长。”
　　“你说在十万年前我救过你们Baboo家族。”
　　“可是我一点记忆都没有了。”
　　“你能不能把当时的情况告诉我啊？”
　　苗条俊想象着自己那种英武的摸样。
　　直接在此时跳上了桌子！
　　“比如说我当时是如何独闯虎穴。”
　　“如何横扫千军。”
　　“又如何在水深火热之中，拯救你们Baboo家族的！”
　　Baboo家族的老酋长连连摇头。
　　“Baboo，Baboo。”
　　苗条俊见状。
　　“没那么夸张啊。”
　　“哈哈，那段历史。”
　　“也一定是一个曲折离奇的故事吧？”
　　Baboo家族的老酋长想了想，最后还是摇头。
　　苗条俊这下不禁一愣。
　　“什么？也不是？”
　　“那我究竟是怎么救你们的？”
　　老酋长飞了过来。
　　而苗条俊的耳边悄悄说着什么。
　　苗条俊一听。
　　“啊？不好意思在这么多人面前说。”
　　“这有什么不好意思的。”
　　“这可是关于你们Baboo家族生死存亡的大事件呢。”
　　“是应该让你们后辈多了解了解的！”
　　苗条俊想着自己当初肯定很英雄。
　　坚持想要Baboo家族的老族长将这一切说出来。
　　“这样才可以让你们下面的小青年知道。”
　　“他们现在的幸福生活，是多么来之不易~”
　　“他们才会更加珍惜的。”
　　“你还是说出来吧！”
　　看到苗条俊坚持，老族长终于还是开始诉说。
　　小团团和直播间的观众们看到这里，倒还没感觉到什么。
　　还以为苗条俊当初真的很英雄呢。
　　不过很快他们就会知道。
　　小胖墩，你这么坚持，会后悔的啊
　　接下来你怕不是就会知道，什么叫做真正的社会性死亡
　　在老族长诉说的时候。
　　画面一转，直接来到一处广袤的大森林。
　　“Baboo，Baboo~”
　　两只年轻的Baboo，从树洞里钻了出来。
　　男Baboo的嘴中叼着一朵鲜花。
　　女Baboo则是有些不好意思接。
　　从面部轮廓依稀能看出，这就是老族长和族长夫人年轻的时候！

第133章 苗条俊一个屁拯救Baboo家族？？
　　妥妥社死！观众们笑疯了！
　　画面中，正当年轻的Baboo家族老族长和族长夫人你侬我侬的时候。
　　苗条俊蹬蹬蹬的捂着肚子跑来了这里。
　　“哎呀，肚子好疼啊！”
　　“哪里有厕所？”
　　苗条俊左看看，右看看。
　　都没看到这里有厕所。
　　“算了就在这里解决吧。”
　　“反正也没有人看见。”
　　正当年轻的老族长和族长夫人都快亲上的时候。
　　噗！
　　苗条俊一个屁，直接将两人熏了个结结实实！
　　“Baboo……”
　　“Baboo……”
　　年轻时候的老族长和族长夫人，简直都快被熏麻了！
　　小团团：？？？
　　这下，小团团也感觉有些人麻了！
　　“啊，兄弟们，我才吃完饭不久啊！”
　　小团团万万没想到。
　　这时候，还能看到苗条俊一个屁熏到Baboo家族老族长和族长夫人这一幕！
　　问题是，超兽武装的体感做的是一等一的啊！
　　虽然在这种时候自动屏蔽了气味。
　　不过这下，看到这一幕的小团团，还是感觉有些麻了。
　　看来有时候体感太高了也不太好……
　　直播间的弹幕在这时候，也直接齐刷刷的爆炸了一波。
　　“卧槽，小胖墩这个屁，让我是完全没想到！”
　　“我和团团差不多，也是才吃完饭不久啊！”
　　“哈哈，心疼一波年轻的老族长和族长夫人，这味道一定很冲~”
　　“等等，小胖墩救了整个Baboo家族，不会是因为这个屁吧？？”
　　“666，要真是这样的话，我只能称之为好活！”
　　不知多少直播间的观众都笑出了声。
　　小胖墩这个屁，只能说很是符合人设了
　　正准备传递鲜花接吻的老族长和族长夫人，直接被熏麻了。
　　苗条俊放完这个屁，才感觉整个人舒服了很多。
　　“好舒服，哈哈哈。”
　　“啊，不行，还有。”
　　看到苗条俊又要释放生化武器。
　　“Baboo！”
　　“Baboo！”
　　老族长和族长夫人，急忙躲进了刚才的树洞。
　　才终于避开了苗条俊这第二个生化武器。
　　画面中，十万年前的苗条俊听到好像有什么声音。
　　不过回身看了看，并没有看到树洞里的老族长和族长夫人。
　　随后也就离开了。
　　而在苗条俊离开后好一段时间。
　　年轻的老族长和族长夫人都没有出来。
　　下一刻，整个第六平行宇宙。
　　突然开始火山爆发！
　　犹如天火降世，无数的火流星，向着森林中砸了下来！
　　“Baboo……”
　　“Baboo……”
　　不知多少Baboo，全都葬身在这种天火之下。
　　小团团和直播间的观众们看到这一幕。
　　只觉得，实在是太让人心疼Baboo家族了！
　　狂暴的火山爆发。
　　直到将整个Baboo家族，全都消灭殆尽！
　　等
　　到年轻的老族长和族长夫人，从树洞里面出来之后。
　　看到满地同族的尸体。
　　两人全都呆住了。
　　“Baboo……”
　　“Baboo……”
　　画面在此时转回。
　　老族长悲痛的用Baboo家族的语言诉说着。
　　“结果Baboo家族除了我们两个，全都灭绝了……”
　　大殿中所有的Baboo。
　　此刻也都很感伤。
　　而在这种感伤的气氛过后。
　　苗条俊只感觉人都有些傻了！
　　“什么。”
　　“我放了一个屁拯救了你们两个？”
　　“然后你们又繁衍出整个部落？！”
　　老族长连连点头。
　　这下，小胖墩只感觉完全社会性死亡了！
　　“这，这果然是曲折又离奇啊！”
　　小胖墩直接无地自容的摔地上了！
　　而直播间观众们看到这一幕。
　　除了心疼Baboo家族之外，看到苗条俊这社死的画面。
　　全都感觉笑不活了！
　　“哈哈，小胖墩这一波，真是完全社会性死亡了！”
　　“尤其是这种社死，偏偏还是小胖墩自己找的啊~”
　　“没错，人家老族长已经说了不好意思说了，结果小胖墩还坚持让老族长说，不会以为自己当初真的很英雄吧~”
　　“哈哈哈，一个屁拯救了Baboo家族，这简直好活！”
　　“不过话说回来，Baboo家族的族地当年为什么会突然火山爆发，这怕不是也有个大坑在里面！”
　　看到这一幕。
　　直播间的观众们除了感觉搞笑之余。
　　完全是无比的心疼Baboo家族！
　　而超兽武装挖了这么一个又一个的坑。
　　看到刚才画面中的火山爆发。
　　怕不是Baboo家族居住地的火山爆发，也有相关的暗坑在里面！
　　小团团看到Baboo家族覆灭于火山爆发。
　　心中也感觉不好受。
　　不过看到许多人都在猜测这其中是不是还有什么坑。
　　“兄弟们，这里总归不可能再有坑了吧。
　　火山爆发，这明显属于天灾啊。
　　总不能这种火山爆发，还能属于人为吧？”
　　直播间的观众们也一个个的很给面子。
　　“哈哈，我原本还不确定Baboo家族的覆灭是不是还有伏笔。”
　　“现在看团团都这么说了，那我确定了，这里肯定是伏笔~”
　　“没错，哈哈哈，团子关于超兽武装的剧情预测，就从来没中过，没有比团子更靠谱的了~~”
　　小团团：？？？
　　不是，兄弟们，伱们就感觉我这么不靠谱吗！
　　苗条俊在此时也感觉满满的社会性死亡。
　　尤其是当着这些Baboo家族的小辈。
　　只感觉丢人丢尽了。
　　好不容易才又从地上爬了起来。
　　“实在没想到。”
　　“我苗条俊一个屁拯救了你们整个Baboo家族。”
　　“可是现在我有一个请求。”
　　“不知道你们肯不肯帮帮忙啊？”
　　Baboo家族的老族长连连点头。
　　说着当然没问题。
　　苗条俊如实开口。
　　“其实我本来是想去第五平行宇宙的。”
　　“可谁知一不小心。”
　　“就客串来到你们这个第六平行宇宙了。”
　　“请问你们能不能帮我回去第五平行宇宙吗？”
　　老族长用Baboo语诉说着什么。
　　苗条俊听懂了。
　　“你说我本来就拥有穿越时空的本事。”
　　“可以自己回去？”
　　老族长连连点头。
　　而这下，连苗条俊自己都不自信了。
　　“哎呀，不行啊。”
　　“我穿越时空的本领时灵时不灵。”
　　“我都不知道该怎么控制。”
　　老族长闻言，从坐的地方起身飞起。
　　绕着苗条俊飞来飞去。
　　“呃，你在干什么。”
　　“帮我做实验吗？”
　　老族长观察了一番。
　　“Baboo，Baboo。”
　　苗条俊听懂了。
　　“你是说我还没有打通任督二脉。”
　　“所以体内的异能量无法充分发挥出来？”

第134章 冥王之论！主角团彻底傻眼，怎
　　么又是打也打不过，说也说不过！
　　苗条俊这才清楚。
　　原来自己还没有完全打通任督二脉。
　　时空穿梭的本事，才时灵时不灵！
　　苗条俊急忙问着。
　　“那怎么样才能打通我的任督二脉呢？”
　　“Baboo，Baboo。”
　　老族长诉说着什么。
　　苗条俊一听。
　　“哦，打通任督二脉需要强大的异能量。”
　　“强大的异能量……”
　　苗条俊看着大殿中所有的Baboo。
　　想到自己刚来到Baboo家族这里的时候。
　　最弱的Baboo，都能让只剩树桩的大树起死回生。
　　眼睛瞬间一亮。
　　“我有办法了！”
　　“让你们Baboo家族来帮我打通任督二脉。”
　　“不就行了吗！”
　　苗条俊只感觉看到了满屋的充电宝！
　　直播间的观众们，也感觉一个个的绷不住了！
　　“666，小胖墩智商也有上线的时候！”
　　“好家伙，这是整个Baboo家族，都要化身充电宝的节奏啊！”
　　“我明白了，怪不得要让小胖墩穿越到第六平行宇宙，原来是为了帮他打通任督二脉！”
　　“没错，这样一来，小胖墩以后，肯定就可以正常穿梭时空了~”
　　“哈哈哈，想到团团之前所说的小胖墩肯定凉凉了，我还是想笑，这可太搞了~”
　　直播间充满了欢乐的气氛。
　　现在他们总算是明白。
　　为什么要让苗条俊前来第六平行宇宙了。
　　原来最重要的目的，是借着Baboo家族的异能量，帮苗条俊打通任督二脉！
　　甚至，如果Baboo家族的火山爆发真的是个伏笔的话。
　　也是为了在此时，就埋下这个坑！
　　而小团团在此时，只感觉完全郁闷了。
　　不是，兄弟们。
　　怎么都到了这种时候了，你们还不忘‘鞭尸’我！
　　真的过分了啊！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团只感觉自己的体感，再次回到了冥界大殿之中。
　　此刻大殿中的烛火，已经尽数燃起！
　　端坐在王位上的冥王，看着不远处的火麟飞等人。
　　似乎还着重看了天羽一眼。
　　“10万年。”
　　“一转眼，就过去10万年了。”
　　火麟飞上前一步。
　　“不！”
　　“还差一天，才10万年！”
　　虚影状态的冥王看着火麟飞。
　　“火麟飞。”
　　“你们这次来，是为了阻止我复活的吗？”
　　火麟飞想也不想的开口。
　　“没错！”
　　火麟飞话音一落。
　　冥王淡淡反问着。
　　“伱们为什么要来阻止我复活呢？”
　　火麟飞也直接说着。
　　“如果你复活。”
　　“就会统治所有的宇宙。”
　　“所以我们超兽战队必须阻止你！”
　　冥王倒也不生气。
　　只是继续反问。
　　“好。”
　　“如果你们成功了，而我也没有复活。”
　　“那你们打算谁去接管这些平行宇宙呢？”
　　泰雷在此时上前一步。
　　“我们不会去接管任何一个宇宙。”
　　“我们会让每个宇宙的族群自己掌管自己。”
　　冥王神情丝毫不变。
　　“那如果这些平行宇宙之间发生了矛盾。”
　　“将由谁来主持大局。”
　　“是你吗？”
　　“还是，你？”
　　冥王先后指了指泰雷和火麟飞。
　　泰雷和火麟飞全都一怔。
　　一时语塞，无法回应冥王。
　　龙戬想了想，在此时也上前一步。
　　“根本不需要有谁来主持大局。”
　　“他们的矛盾，可以由他们自己来解决！”
　　冥王看了看龙戬。
　　“如果由他们自己来解决。”
　　“那么一定是强者战胜弱者。”
　　“而你们实际上就是在纵容另一个强者的出现。”
　　“既然你们可以容忍另一个强者的出现。”
　　“那为什么这个强者，不能是我呢？”
　　小团团：！！！
　　这下，小团团只感觉人都有些麻了！
　　“啊啊啊，兄弟们，冥王说的真的好有道理啊！
　　我感觉完全把我说服了！”
　　直播间的气氛，在此时也直接炸了！
　　“卧槽，冥王说的太有道理了，我服了！”
　　“这才叫真正的有理有据，让人信服！”
　　“冥王说的没错啊，火麟飞他们只想着阻止冥王复活，却没想着后续要怎么办。”
　　“像冥王所说的那样，没有人去主持大局，就等于是在纵容另一个强者的出现。”
　　“如果你们能允许另一个强者的出现，这个强者为什么不能是我，这真的太顶了！”
　　直播间的观众们也完全有一种头皮发麻的感觉。
　　火麟飞他们，这真是完全说不过啊！
　　冥王这番话过后，龙戬也一时语塞。
　　火麟飞见状，简单的想了想。
　　这种时候，还是应该由自己这边去主持大局的。
　　“如果真的出现这种暴力的冲突。”
　　“那我们一定会去帮助正义的一方！”
　　火麟飞说的信誓旦旦。
　　冥王看了看火麟飞。
　　“很好，这等于你们想去主持公道。”
　　“可是你们知道吗。”
　　“这实际上就是统治者才会去做的事情？”
　　“因为只有统治者。”
　　“才可以根据自己的意志来判断对错。”
　　“来进行所谓的主持公道。”
　　火麟飞几人齐齐一怔。
　　在此时，简直一句话都说不出来了。
　　而小团团和直播间的观众们，只感觉有种完全头皮发麻的感觉。
　　“兄弟们，我，我真麻了啊！”
　　直播间的观众们同样头皮发麻。
　　“我艹，冥王说的，这也太有道理了！”
　　“火麟飞你们要去帮助正义的一方，那到底哪一方才是正义的一方？”
　　“如果由你们去定义正义的一方，这不是等于在根据自己的意志判断对错吗？”
　　“这样的话，你们身处的位置，纯纯的就是统治者啊！”
　　“好家伙，火麟飞他们一路面对冥界护法天团打也打不过，说也说不过的源头，这下彻底找到了！”
　　不知多少人，只感觉头发发麻。
　　甚至，整个人都有些麻了。
　　冥王说的，实在是太有理有据，让人信服了！
　　怪不得冥界的护法天团一个比一个能说。
　　一个比一个能讲哲学。
　　原来源头，竟然在他们的老大冥王这里！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　冥王只是乍一露面。
　　一番言语，就让火麟飞等人完全无言以对。
　　这真是妥妥的更是打也打不过，说也说不过！
　　姜天此时的人气值，在此刻直接迎来了一波彻底的大爆发！

第135章 孩子，你终于回家了！天羽半跪
　　于地：爸爸！！
　　冥王的一番话。
　　让火麟飞等人彻底语塞。
　　如果不去干涉其他平行宇宙，任由他们自己的矛盾自己解决的话。
　　到时候一定是强者战胜弱者，一定会滋生另一个强者的出现！
　　而如果由他们前去帮助正义的一方。
　　哪方是正义，由他们自己来定义的话。
　　这真的像是统治者才会做的事……
　　火麟飞和龙戬，全都无言以对。
　　至于天羽，从刚才开始，就显得有些神情恍惚。
　　最后，还是泰雷上前。
　　“就算由我们来接管这些宇宙。”
　　“我们也绝对不会限制其他人的自由。”
　　“更不会让他们互相侵略对方。”
　　“我们会让这些宇宙更加美好！”
　　冥王看了泰雷一眼。
　　仿佛看到了泰雷的这种天真与可笑。
　　冥王并没有去反驳什么。
　　“太好了。”
　　“既然你们这么有信心。”
　　“那么，就由你们来接管这七大平行宇宙吧。”
　　冥王此言一出。
　　即便是狮王和夜凌云，都是齐齐一怔。
　　显然是完全没想到。
　　火麟飞等人，更是齐齐一惊。
　　“你说什么？”
　　“伱这是什么意思！”
　　虚影状态的冥王只是淡然而语。
　　“你们不是要推翻我吗。”
　　“你们的使命已经达成了。”
　　火麟飞等人感到不敢相信。
　　“什么？”
　　推翻冥王，竟然这么简单？
　　他们来到这里之时。
　　冥王竟然自己选择，交出了七大平行宇宙主宰的位置？
　　冥王的目光深邃且幽远。
　　“当我到达高处。”
　　“便发觉自己总是孤独。”
　　“无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖。”
　　“我在高处究竟意欲何为……”
　　小团团和直播间的观众们。
　　都从冥王的话中，感受到了一股浓浓的孤寂之感。
　　直播间的弹幕，在此刻更是再次刷屏。
　　“我去，冥王这格局，这也太大了，甘愿让火麟飞等人来接管七大平行宇宙！”
　　“或许他是想让火麟飞等人看清现实，让他们亲自来接管七大平行宇宙之后，看清人性的真实。”
　　“高处不胜寒，从冥王的这番话中，我算是真正明白了，什么叫做高处不胜寒！”
　　“冥王虽然堪称是七大平行宇宙的主宰，但确实太孤独了。”
　　“估计这个主宰的位置，他是真的不想坐了。”
　　不知多少人只感觉从冥王的话语之中。
　　感到了浓浓的孤寂之感。
　　这或许就是高手寂寞。
　　高处不胜寒！
　　而在冥王说出这番话的时候。
　　天羽更是一怔。
　　随后，神情更加的恍惚起来。
　　火麟飞和龙戬泰雷三人，也感觉齐齐有些无措。
　　胜利，竟然来的这么容易？
　　而在此时，龙戬注意到冥王虚影背后的玄冥之棺烛火。
　　正在以倒计时的方式，逐渐熄灭。
　　“大家快看。”
　　“这最后的烛火就要熄灭
　　了！”
　　“冥王一定是在拖延时间。”
　　“当这盏火苗熄灭的时候。”
　　“就是他完全苏醒的时候！”
　　泰雷也感觉冥王是在故意拖延时间。
　　“没错。”
　　“冥王现在还没有恢复。”
　　“我们一起上，消灭他！”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团都感觉有些满脸问号的感觉。
　　“不是，两位小老弟，你们的智商堪忧啊！
　　冥王如果真的想拖延时间等复活，不让夜凌云带你们来第五平行宇宙不就好了吗？
　　玄武号反正被毁了，你们自己走得走一百多亿年啊！
　　既然冥王都让你们来了，和你们交谈这番话，明显不是拖延时间等复活啊！”
　　小团团现在只感觉有些无语。
　　好家伙，龙戬和泰雷，怕是真的有些智商堪忧吧！
　　直播间许多观众，也在这一刻直接笑出了声。
　　“哈哈，团团这波说的对，龙戬和泰雷也太有些想当然了。”
　　“如果冥王真想拖复活的话，龙戬他们哪怕靠着光速行走，现在都得还在路上慢慢走呢~”
　　“我感觉龙戬他们想太多了，有时候按字面意思来理解也挺好。”
　　“没错，我感觉冥王就是单纯的不想管了，感觉冥王太累了，你们想管七大平行宇宙就去管呗。”
　　“哈哈哈，连团团的智商都能分析出这一切，龙戬和泰雷的智商，怕不是真的堪忧了~”
　　直播间在此时，满满的都是欢乐。
　　许多人只感觉或许冥王就是单纯的到达高处，感觉高处不胜寒。
　　感觉太累了不想管了。
　　结果龙戬他们，纯纯脑补出了这么多。
　　小团团看到直播间的兄弟们这次都很认同她。
　　内心也只感觉瞬间有些飘了。
　　不过随后，小团团抓住了重点。
　　“不是，什么叫连我的智商都能分析出这一切啊。
　　难道我的智商很差吗？？”
　　小团团瞬间就感觉有些麻了。
　　兄弟们，这真的过分了啊！
　　画面中，龙戬和泰雷，已经齐齐向冥王冲了过去！
　　“放肆！谁敢妄动！”
　　狮王直接重重的一击，拦住了两人！
　　龙戬上前拖住狮王。
　　泰雷见状，趁着这时候，前去攻击冥王。
　　然而夜凌云，却又拦在了他的身前！
　　“无人可以阻挡冥王的复苏。”
　　夜凌云和泰雷，也直接站了起来！
　　龙戬根本不是狮王的对手。
　　泰雷也不是夜凌云的对手。
　　两人此时简直都是在拼命的拖住两人。
　　给火麟飞和天羽制造机会。
　　火麟飞看到冥王面前正无人防守。
　　“天羽，我们一起上！”
　　天羽却怔在原地。
　　一时间，完全没有动作。
　　内心深处，响起了冥王的声音。
　　“孩子，你终于回来了。”
　　大殿中模糊不清的印记。
　　在天羽的眼中，也似乎变成了凤凰印记！
　　火麟飞已经趁机冲了上去。
　　“天羽，这是绝好的机会。”
　　“我们一起上去干掉冥王！”
　　火麟飞向冥王骤然冲去。
　　准备一拳直接干掉此时还没正式复活的冥王！
　　天羽在此时终于回过神。
　　进入了全副武装形态。
　　同样上前！
　　然而天羽却不是上前干掉冥王。
　　而是一个后扫堂腿，重重的将火麟飞扫飞！
　　“啊！！”
　　火麟飞没有防备，直接被天羽远远踢飞！
　　龙戬和泰雷，此时也全都被击退。
　　看到这一幕，两人也都怔住了。
　　火麟飞很不理解。
　　“天羽你干什么？”
　　“天羽你疯了吗，你为什么要阻止我消灭冥王呢！”
　　冥王看着身前的天羽，一脸欣慰。
　　“孩子，你终于回家了。”
　　天羽在此刻，终是半跪于地。
　　“爸爸！”

第136章 天羽竟然是冥王的女儿？！直播
　　间彻底炸锅！！
　　天羽这一声爸爸。
　　让在场除了天羽和冥王以外的所有人。
　　都彻底呆住了！
　　“什么！！”
　　“爸爸？！”
　　无论是火麟飞，龙戬，泰雷。
　　甚至亦或是身为冥界护法的夜凌云和狮王。
　　在之前，明显都不知道这件事！
　　小团团在这一刻，也只感觉整个人都要被震麻了！
　　“我去，冥王是天羽的爸爸？？
　　要不要来这么大的反转啊！
　　果然什么超兽武装，哲学武装，这就是反转武装才对吧！！”
　　小团团在之前无论如何也没想到。
　　冥王竟然会是天羽的父亲！
　　直播间的气氛在这一刻，更是彻底炸锅了！
　　“卧槽，天羽老婆竟然叫冥王爸爸？！”
　　“冥王和天羽，竟然是父女关系？？”
　　“之前我猜想过天羽老婆是冥界的人，猜想过天羽老婆的身份事关哪个冥界高层。”
　　“但这个冥界高层的身份也太高了吧，直接就高到冥王这种程度了！”
　　“好家伙，突然而来的大反转，闪了我的腰！！”
　　直播间的观众们简直感觉都要炸了。
　　天羽竟然是冥王的女儿，冥王是天羽的父亲。
　　这是什么惊天大反转！
　　怪不得冥王之前会说让天羽放松，说天羽这就到家了。
　　怪不得冥王之前会称天羽为孩子。
　　原来真是最字面意义上的‘孩子’啊！
　　怪不得天羽会说这个大殿很熟悉，好像之前来过。
　　这一切，现在全都说得通了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　天羽是冥王女儿这个惊天大反转。
　　让姜天此时的人气值，直接迎来了一波彻底的大爆发！
　　而现在不只是火麟飞等人。
　　很明显夜凌云和狮王，也全都怔住。
　　许多直播间观众不知想到了什么。
　　在此刻，也忍不住彻底笑喷。
　　“哈哈，看这样子，好像夜凌云和狮王，也是才知道天羽是冥王的女儿啊！”
　　“那肯定，要是夜凌云早知道的话，能放任之前夜枭子那么将天羽老婆一顿打吗。”
　　“说起一顿打，话说之前揍天羽最狠的就是狮王吧~”
　　“笑死，说的是，不仅是当初在第一平行宇宙的时候，刚才在第五平行宇宙，狮王还刚刚在冥界大殿外暴打了天羽一顿。”
　　“这下狮王怕是慌得一批，把老板女儿打了，快点跑路吧！”
　　“哈哈哈，普通跑路怕是不够啊，赶快扛着云蝠盾跑路吧，或许还有一丝机会~~”
　　直播间充满了欢乐的气氛。
　　夜凌云倒是一直没怎么打天羽。
　　之前第四平行宇宙打天羽最狠的夜枭子，已经凉凉了。
　　不过狮王可是暴揍了天羽好几次。
　　当初在第一平行宇宙去找玄易子的时候，就将天羽直接攥在了手里要捏死。
　　刚才在冥界大殿之外。
　　等
　　于是当着冥王的面又将天羽暴揍了一顿。
　　把老板的女儿，老大的女儿打了，狮王现在怕是慌得一批
　　直播间不少观众齐齐调侃着。
　　然而如果他们知道冥王与狮王之间的关系。
　　估计就不会这么调侃了。
　　狮王可是为了冥王，连命都可以不要的。
　　冥王自然也不会怪罪狮王教训天羽。
　　此刻的惊天大反转，出乎了所有人的意料。
　　而此刻苗条俊那边。
　　小胖墩还在努力的想要打通任督二脉往第五平行宇宙赶。
　　苗条俊被所有的Baboo带领和簇拥着。
　　来到了一处有着六芒法阵的地方。
　　“这是什么地方啊？”
　　Baboo家族的老族长飞来飞去。
　　“Baboo，Baboo。”
　　苗条俊听懂了。
　　“圣坛？”
　　“你打算在你们的圣坛帮我打通任督二脉吗？”
　　“太好了，那我们赶快开始吧！”
　　苗条俊只感觉很是兴奋。
　　老族长夫人却在此时又摇了摇头。
　　用Baboo语言说着什么。
　　苗条俊一听。
　　“哦。”
　　“你有重要的事要告诉我？”
　　“什么事情啊？”
　　等到族长夫人说完之后。
　　苗条俊直接愣住了。
　　“打通任督二脉是非常危险的？”
　　“啊，那万一不成功会怎么样？”
　　族长夫人喊过来一只Baboo。
　　这只Baboo的嘴上叼着一只气球。
　　将这只气球越吹越大。
　　直到——
　　砰！！
　　整只气球，直接在此刻彻底爆炸！
　　苗条俊这下整个人都懵了。
　　“不是吧，爆炸？！”
　　一旦不成功的话。
　　这是完全要命的事啊！
　　老族长在此时也飞了上来。
　　“Baboo，Baboo。”
　　苗条俊听懂了老族长的话。
　　“啊，如果我肯留在这里的话。”
　　“伱就会退位，让我当领袖？”
　　“你，你这么信任我吗？”
　　老族长连连点头。
　　随后周围的Baboo全都匍匐在地上。
　　向苗条俊朝拜。
　　连老族长和族长夫人。
　　都连连向苗条俊朝拜。
　　毫无疑问，只要他留下来。
　　不仅没有任何的危险。
　　还能当Baboo家族的族人！
　　至少每天的水果，都能吃到饱！
　　还不用再去每天生死徘徊，打打杀杀。
　　然而苗条俊只是稍作沉默，便直接开口。
　　“不，你的好意我心领了。”
　　“可是我苗条俊。”
　　“还有不得不完成的使命要去完成！”
　　“所以我必须要打通任督二脉，无论有多危险！”
　　老族长和族人夫人一听。
　　带领着所有的Baboo们从地上飞了起来。
　　而苗条俊捧着和自己朝夕相处的Baboo。
　　“Baboo，如果我有什么三长两短的话。”
　　“你一定要好好照顾自己。”
　　“记住，你是我见过的最可爱的小宠物了。”
　　Baboo在此时也很感伤。
　　“Baboo，Baboo……”
　　直播间的观众们见状，也完全被小胖墩感动到了。
　　“没想到小胖墩，也这么有骨气！”
　　“什么没想到，第四平行宇宙时他不知道夜凌云是在帮火麟飞他们恢复异能量，要冲过去和夜凌云同归于尽的时候，就能看出有骨气了啊！”
　　“没错，小胖墩现在也完全可以在第六平行宇宙安稳的当他的Baboo家族族长，毫无危险。”
　　“然而他却仍旧毅然决然的要打通任督二脉前往第五平行宇宙，真的让人佩服！”
　　“超兽武装，这才是属于超兽武装的魅力！除了夜枭子这样的反派，不知多少角色，简直都是魅力彻底拉满！！”

第137章 树越是向往高处的光亮，根就越
　　要向下，向泥土，向黑暗的深处！
　　苗条俊此时的选择。
　　让不知多少人，只觉得心中有些泪目了。
　　就连小胖墩，都是这么有骨气的！
　　不过，小胖墩一心感觉有未完成的使命，要赶回第五平行宇宙。
　　等到他来到第五平行宇宙，却发现天羽竟然是冥王女儿的话……
　　那画面，简直不敢想！
　　Baboo在此时也很感伤，不舍得苗条俊走。
　　而苗条俊下一刻直接说着。
　　“在这个生离死别的时刻。”
　　“我没什么送给你。”
　　“就把这个留给你做纪念吧。”
　　苗条俊拿出了自己在海边的玉照。
　　Baboo的眸子瞬间睁大。
　　“Baboo！Baboo！”
　　Baboo下意识的想要飞走。
　　结果被苗条俊直接按在了地上，将玉照直接贴在了它的身后！
　　“哈哈，没有我，你扯不掉的！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　小团团：？？？
　　看到这一幕，刚刚还感觉很是感动的小团团。
　　在此时只感觉满脸问号。
　　“不是，小胖墩这也太狗了啊！”
　　直播间的观众们，更是一个个的感觉笑不活了。
　　“哈哈，刚刚老子正感动着呢，下一刻就被小胖墩的操作闪了老腰！”
　　“临走前把自己的玉照贴Baboo背上？我要是Baboo，以后都没办法和同族相处了！”
　　“Baboo表示，我可能不是人，但伱是真的狗~”
　　“笑死，心疼一波Baboo，小胖墩临走了都还给它贴上这么个纪念品！”
　　直播间观众们全都乐得不行。
　　临走给Baboo后背贴玉照，欺负Baboo没手摘不下来。
　　我可能不是人，但你是真的狗啊！
　　把玉照留给Baboo做纪念之后，苗条俊感觉心中最后一件心事已了。
　　“酋长，我们开始吧！”
　　Baboo家族的老族长和族长夫人。
　　带领着所有的Baboo一起，为苗条俊打通任督二脉！
　　“Baboo，Baboo！”
　　“啊！！”
　　苗条俊只感觉自己处在巨大的痛苦之中。
　　更感觉异能量，在飞速上涨之中！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团的体感，也随之回到冥界大殿。
　　火麟飞看着半跪在冥王面前的天羽。
　　只感觉是那么的心痛！
　　“天羽，如果没有你。”
　　“我和胖墩根本不会踏上消灭冥王的征途。”
　　“如果没有你。”
　　“我们超兽战士，早就死在鲸鲨王的黑海深渊里了！”
　　“我们一路并肩作战。”
　　“经历重重困难才来到这里。”
　　火麟飞只感觉那么的心痛，那么的痛心！
　　“而现在，我们的师父死了，胖墩死了。”
　　“玄武号也被摧毁了。”
　　“在我们最需要你的时候。”
　　“你竟然，背叛我们！”
　　天羽半跪于地，面对冥王。
　　久久没有起身。
　　火麟飞直接指着坐在王位上的冥王。
　　“你明明知道一旦冥王复活。”
　　“七大平行宇宙，将全部落入他的黑暗统治。”
　　“你就为了叫一句爸爸。”
　　“就放弃自己一直以来所坚持的信念吗？！”
　　“你说话呀！！”
　　天羽的粉拳，在此时也彻底攥紧。
　　突然起身，骤然向前，捏住了冥王的喉咙！
　　狮王心中一惊，瞬间做出战斗姿态！
　　冥王阻止狮王。
　　“不要过来！”
　　即便被天羽捏住喉咙，冥王都没有丝毫的反抗。
　　而天羽看向冥王之时。
　　言语中，已经带上了哭腔。
　　“为什么！”
　　“为什么你会是我的父亲！”
　　“为什么你会是全宇宙最黑暗的统治者！”
　　“为什么——为什么！为什么！！”
　　今天的事对天羽而言。
　　无疑也是一个重重的打击！
　　看到这一幕。
　　不知多少人的心里。
　　也只感觉很是心疼。
　　没错，对天羽而言，这也是一种信念的崩塌啊！
　　冥王艰难开口。
　　“孩子，我的内心就像树一样。”
　　“树越是向往高处的光亮。”
　　“它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处……”
　　小团团：！！！
　　直播间观众们：！！！
　　这下，小团团只感觉心灵都有一种被震撼的感觉。
　　“啊啊啊，兄弟们，冥王说的太有道理了。
　　我完全要被折服了。
　　这才是真正的大哲学家，这才是真正的大哲学家头子啊！”
　　直播间的气氛，在此刻也直接彻底炸了！
　　“卧槽，冥王这番话，简直让人头皮发麻！”
　　“我为什么是最黑暗的统治者？我的内心就像树一样，树越是向往高处的光亮。”
　　“它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处，太有哲理了！”
　　“大哲学家，这绝对妥妥的大哲学家！”
　　“冥界护法的哲学，怕是都从冥王这个哲学头子这里传承过来的吧！”
　　直播间的观众们也一个个很是激动。
　　冥王说话，简直是太有哲理了！
　　别的反派都是直接跟你动用武力。
　　冥王不是，他竟然讲哲学！
　　话说冥王和冥界，真的是反派吗？
　　恐怕，完全不一定吧！
　　冥王这番话说完，天羽也完全怔住了。
　　“你，你说什么？”
　　天羽捏住冥王喉咙的动作，都不禁下意识的松开了不少。
　　冥王看着天羽。
　　“孩子，你明白吗。”
　　“当我到达高处，便发觉自己总是孤独的。”
　　“无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖。”
　　“我在高处，究竟意欲何为。”
　　“我实在是太累了……”
　　天羽站在冥王面前。
　　完全能感受到冥王的这种孤寂感。
　　或许自己的父亲，真的只是一直在等自己回来……
　　冥王用深邃且温和的目光，看着身前的天羽。
　　“孩子，我们家族世代都是生活在黑洞之中。”
　　“在天堂和地狱之间，没有我们选择的权利。”
　　“只有我们被选择的命运。”
　　天羽丝毫不打算反抗。
　　“孩子。”
　　“如果杀了我，你的内心会觉得好受一点。”
　　“那你就动手吧。”
　　“不过这依然无法改变。”
　　“你是我们冥界唯一传人的命运。”
　　“你，还是我的女儿。”
　　所有人都在等着天羽做出决定。
　　火麟飞早就攥紧拳头，希望天羽能弃暗投明。
　　而狮王更是一直摆好战斗姿态。
　　如果天羽真打算杀了冥王。
　　哪怕冥王不让他过去，他也绝对要阻止！
　　看着身前孤寂无比。
　　更是在玄冥之棺中被封印了十万年的冥王。
　　天羽终是松开手，满是哭腔的跪倒在冥王的膝前。
　　“爸爸！！”

第138章 十万年前的冥王！自从厌倦于追
　　寻，我已学会一觅即中！
　　天羽满含哭腔的松开了冥王的喉咙，跪倒在冥王的膝前。
　　这意味着，天羽已经完全做出了自己的选择！
　　这一幕，让火麟飞的双拳紧紧握起。
　　随后，却又是无力的松开。
　　狮王的心中，在此刻更是松了一口气。
　　不再准备随时出手。
　　冥王慈爱的轻轻抚了抚天羽的螓首。
　　“孩子，10万年前那场圣战。”
　　“我自知必死无疑。”
　　“所以让玄易子把你带走。”
　　在冥王诉说的时候。
　　画面轮转，来到了十万年前的第五平行宇宙！
　　小团团和直播间观众们的体感也随之来到这里。
　　所有人都能明显感受到。
　　这里的环境，明显比十万年后的冥界。
　　还要更加恶劣！
　　这一幕，让许多直播间观众，全都激动起来。
　　“我艹，十万年前，终于要讲述十万年前的事了！”
　　“十万年前有一场圣战？冥王就是因此而封印的吧！”
　　“不得不说，我以为十万年后的冥界环境就已经够恶劣了，没想到十万年前还要更恶劣！”
　　“话说Baboo家族的老族长和族人夫人是被小胖墩一个屁救了，那也是发生在十万年前的事，十万年前的事已经开始一件件的揭露了！”
　　“哈哈，说不定在冥界的事情结束后，后面会紧跟着一个十万年前的篇章也说不定~”
　　直播间的观众们都很兴奋。
　　十万年前挖了这么多坑。
　　终于能看到剧情，是讲十万年前的了！
　　已经有观众在畅想着。
　　要是等此时的剧情结束之后。
　　后面紧跟着的是十万年前的篇章，那就更完美了！
　　小团团此时也很激动。
　　不过看到许多观众还在畅想着什么十万年前的篇章。
　　内心也不禁有些无语。
　　“兄弟们，那句话怎么说来着？
　　对，现在是幻想时间。
　　你们还惦记着十万年前篇章呢？肯定是没有的。”
　　直播间的观众们也很给面子。
　　“哈哈，团团既然说了没有，那就等于必须有啊，这波绝对妥了~~”
　　小团团：？？？
　　不是，就真的这么把我当反向指标吗！
　　画面中，十万年前的第五平行宇宙里。
　　冥王在悬崖之上，孤寂的抱着一个粉色襁褓中的婴儿。
　　毫无疑问，那肯定就是小时候的天羽了。
　　此时，玄易子一步一步。
　　来到了山崖之上。
　　“对不起冥王。”
　　“我实在没有想到，事情会发展成今天这个样子。”
　　“看来当初你的看法是对的。”
　　小团团：！！！
　　看到两人这一副很是熟络的样子。
　　小团团的心中，也不禁感到震惊无比。
　　“啊，兄弟们，狮王之前说的果然没错。
　　玄易子大师，十万年前真的是冥界的朋友啊！”
　　那后来，为什么又会发生现在的事？
　　玄易子大师，为什么又要让火
　　麟飞他们去阻止冥王的复活？
　　玄易子的话音刚落。
　　一股逆风袭来。
　　冥王抱着小天羽，迎着这股逆风，傲然而立。
　　“自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中。”
　　“自从一股逆风袭来。”
　　“我已能抗御八面来风，驾舟而行！”
　　小团团还没从之前的事回过神。
　　此时直接被冥王的这番话，震撼的感觉人都麻了！
　　直播间的观众们，更是要直接炸了！
　　“卧槽，冥王这逼格，真的太高了！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”
　　“好家伙，实话实说，冥王的话，我甚至都有些没听懂！”
　　“即便没完全听懂，但不妨碍我感觉它有哲理，逼格简直彻底拉满。”
　　“大哲学家，冥王这妥妥的大哲学家！”
　　不知多少直播间观众们都在直呼。
　　冥王的每一句，简直都是金句啊！
　　画面中，十万年前的玄易子向冥王问着。
　　“冥王。”
　　“我现在还能帮上什么忙吗？”
　　冥王并不言语。
　　而是伸手摸了摸襁褓中小天羽的头。
　　此时还只是婴儿状态的小天羽也很懂事。
　　在冥王摸她小脑袋的时候，憨态可掬的对着冥王一直笑。
　　许多直播间观众们一看。
　　只感觉心中，要被彻底萌化了啊！
　　摸了摸小天羽的脑袋之后。
　　冥王将小天羽，交到了玄易子的手上。
　　小天羽直到此时，都是不哭不闹。
　　一副很是乖巧懂事的样子。
　　玄易子有些不明白冥王的意思。
　　“冥王，伱的意思是……”
　　冥王站在悬崖之上，向着远处眺望而去。
　　“明天一战。”
　　“我会和雪皇同归于尽。”
　　“我的女儿就拜托给你了。”
　　冥王这番话说完。
　　一直没有哭闹的小天羽。
　　却在此时，直接哇哇大哭起来！
　　显然，她好像也已经感受到了什么。
　　小团团和直播间的观众们一看。
　　天羽这真的，小时候就这么有灵性啊！
　　玄易子用手托着小天羽。
　　“冥王。”
　　“难道你现在还信得过我吗？”
　　“如果不是我，你们冥界或许不会陷入今天的绝境。”
　　这下，许多人瞬间抓住了重点。
　　不是玄易子，或许冥界不会陷入今天的绝境？
　　似乎还是玄易子大师坑了冥界？
　　好像又来新坑了！
　　冥王却是摇头。
　　“不，这和你无关。”
　　“已有的事后必再有。”
　　“已行的事后必再行。”
　　玄易子在此刻，都有些怔了一下。
　　“冥王……”
　　小团团更加感觉人傻了。
　　“我去，已有的事后必再有，已行的事后必再行。
　　不会这番话也是冥王最先说出来，然后玄易子大师再领悟到的吧？
　　那冥王真成了万物起源的大哲学家了！”
　　冥王这个大哲学家。
　　到底要给她多少哲学震撼！
　　冥王背对着玄易子，看向远方。
　　“你赶快带着天羽走吧。”
　　“晚了就来不及了。”
　　玄易子郑重承诺。
　　“好，冥王。”
　　“我一定会把你们家族唯一的传人带大的。”
　　冥王终于转身。
　　“谢谢你，玄易子。”
　　“你是我们冥界最友好的朋友。”
　　玄易子已经准备抱着小天羽离开。
　　“冥王，你多多保重。”
　　而在此时，冥王似是舍不得小天羽。
　　亦或是想起了什么。
　　“等一下！”
　　冥王向小天羽走去，摸了摸小天羽的头。
　　原本哭闹的小天羽，瞬间就憨态可掬的笑了起来。
　　冥王将凤羽异能锁，放在小天羽的襁褓之上！

第139章 自从一股逆风袭来，我已能抗御
　　八面来风，驾舟而行！雪皇之威！
　　将凤羽异能锁给了小天羽。
　　冥王慈爱又不舍的再次摸了摸小天羽的头。
　　“孩子，有缘我们会再见面的。”
　　轰！！
　　下一刻，整个冥界，犹如天火降世。
　　大地，都因这股力量而传来颤抖般的轰鸣声！
　　整个第五平行宇宙，仿佛都在遭受陨石的洗礼！
　　“快走，雪皇的部队来了！”
　　下一刻，画面已然再转。
　　而小团团却被刚才这股天火降世一般的画面。
　　险些惊出一身冷汗！
　　“啊啊啊，兄弟们，这是什么鬼！
　　这么恐怖的压迫感，雪皇的部队这么强，冥界当初真的有的打吗？
　　简直就是物理超度啊！”
　　小团团只感觉整个人都被全然震撼。
　　这种像是陨石轰击大地的画面，实在太过震撼了。
　　这还打个锤子！
　　小团团以为这是雪皇部队造成的破坏力。
　　然而她此时还不知道。
　　这只是雪皇自己一个人的大招白雪圣辉造成的破坏力！
　　要是知道这一切的话，只会更加震撼！
　　直播间的观众们，也全然被震撼到了！
　　“卧槽，这股威力已经不能用可怕来形容了，简直就是恐怖！”
　　“冥界当初能在这种攻击下存活下来，也是不容易了！”
　　“雪皇的部队？冥王跟玄易子大师说要和雪皇同归于尽？”
　　“这画面，我怎么有种感觉，十万年前的冥王，甚至还有可能不是雪皇的对手吧！”
　　“冥界是怎么存续下来，又怎么成为最强的一界，感觉这里面，也埋着一个大坑！”
　　雪皇白雪圣辉的破坏力。
　　让不知多少人，都是倒吸了一口气。
　　感觉这种战斗力，已经完全超出他们的想象了！
　　如果这是雪皇部队造成的破坏力。
　　那十万年前雪皇的部队，怕是直接无敌了吧！
　　如果这只是雪皇本人造成的破坏力。
　　这是仅仅超兽武装就能造成的破坏吗？
　　说是这股力量领先超兽武装一个量级我都信！
　　在不知多少人处于震撼中的时候。
　　下一刻，画面一转。
　　来到第一平行宇宙，一间普普通通的木屋之前。
　　青少时期的天羽，正在打着玄易子教给她的武功。
　　玄易子见状，轻轻用自己的手杖帮天羽纠正着动作。
　　天羽感觉有些不好意思。
　　一下下打着身前的一个巨型沙袋。
　　然而每一次，巨型沙袋回弹回来。
　　都会险些撞到她。
　　天羽明显不服气，日复一日的打着这个沙袋。
　　等到画面再次轮转的时候。
　　砰！！
　　这个巨型沙袋，直接被天羽高高的踢飞。
　　沙袋坠落到地上，发出一声巨响！
　　此时的天羽，分明已经是少女时期的成年模样！
　　这一幕让直播间的气氛，也明显炸了！
　　“我去，这战斗力，天羽老婆流弊！”
　　“小时候的小天羽虽然又可爱又萌，还
　　是长大后的天羽老婆看起来更美~”
　　“没错，画面一转，没想到天羽老婆这么快就长大了，玄易子大师须发却变得花白，有一种沧海桑田的感觉。”
　　“是啊，天羽老婆长大了，同时，也长大了……”
　　“好家伙，刚才的兄弟，你不对劲，华国文化简直博大精深！”
　　天羽踢飞这个巨型沙袋。
　　画面轮转间长大的一瞬间。
　　真的有种沧海桑田一般的感觉。
　　尤其是玄易子的须发，已经变得花白。
　　许多观众似乎从两人的身上，看到了一种两代人之间的传承。
　　嗯，包括天羽长大之后，身材也越发的惹火了……
　　玄易子见到天羽踢飞了这个巨型沙袋，终是点了点头。
　　“嗯，这个给你。”
　　玄易子将凤羽异能锁，交到了天羽的手上。
　　“啊，师父，这是……”
　　天羽明显很是不解。
　　玄易子则是说着。
　　“这是启动你体内异能量的异能锁。”
　　“异能锁？”
　　天羽将异能锁戴在手腕之上。
　　顿时，像是自己有了感应一样。
　　“凤羽武装！”
　　天羽进入了凤羽武装状态。
　　顿时，感觉自己的战斗力再次大增。
　　这让天羽感到无比的欢喜。
　　下一刻，甚至天羽直接尝试进入超兽状态。
　　“超兽武装！”
　　“啊！”
　　天羽不仅没有成功进入超兽状态。
　　反而是感觉有一股难以承受的能量。
　　仿佛正在吞噬自己！
　　玄易子将自己的手。
　　轻轻覆在了天羽的背上。
　　帮她平息了这股异能量。
　　“天羽。”
　　“练功不要太心急。”
　　天羽感觉很是不解，更感觉很是不甘。
　　“师父，我练了这么久。”
　　“为什么还是无法进入超兽武装呢？”
　　玄易子开口。
　　“因为伱并不属于这个世界。”
　　这下，天羽瞬间一惊。
　　“什么，我不属于这个世界？”
　　“师父你在说什么，我听不懂啊！”
　　玄易子并没有隐瞒天羽。
　　“天羽，你体内的异能量与这个世界并不相融。”
　　“所以在这里。”
　　“你是无法进入生命的最高状态，超兽武装。”
　　天羽忍不住追问着。
　　“那我怎么样才能够进入超兽武装呢？”
　　玄易子如实开口。
　　“你必须接受黑洞的洗礼。”
　　“只有在黑洞里，才能够让你脱胎换骨。”
　　“成为真正的超兽战士。”
　　天羽有些一呆。
　　“超兽战士……”
　　画面在此时转回。
　　经历过黑洞洗礼的天羽，早就已经能够超兽武装。
　　成为了玄易子所说的‘超兽’战士。
　　而她在此时，却是站在冥王的身边。
　　和火麟飞等人，完全相对而立！
　　这下整个直播间的气氛，简直彻底炸了！
　　“卧槽，竟然是这样的，这下我真的明白了！”
　　“怪不得天羽老婆跟着玄易子大师练了那么久都没超兽，反而是练了几天的火麟飞先行超兽。”
　　“原来不经过黑洞的洗礼，天羽老婆是根本不能超兽的！”
　　“黑洞洗礼，之前天羽老婆被吸进鲸鲨王的黑海深渊，不就是接受了黑洞的洗礼吗！”
　　“没错，夜凌云在那次还说过，鲸鲨王黑海深渊直接连接冥王的黑洞，原来自那时起就是伏笔！”
　　“超兽武装的伏笔和暗坑一环扣一环，简直太完美了！！”
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天此时的人气值，直接迎来了彻底的大爆！

第140章 喷泉的高度不会超过它的源头，
　　超兽异能量，不会超过心中信念！
　　所有人在此刻全都明白了。
　　怪不得天羽那么久都没能超兽武装。
　　怪不得天羽被吸进鲸鲨王的黑海深渊后，不仅没有死，反而因祸得福！
　　怪不得夜凌云会说鲸鲨王的黑海深渊直接连接冥王的黑洞。
　　怪不得天羽被吸进黑海深渊时，其中也隐隐约约传来一声孩子和随后覆盖第三平行宇宙的惊世黑云。
　　原来天羽需要经过黑洞的洗礼，才能超兽武装！
　　原来那时，冥王就已经出手帮过天羽，帮过自己的女儿了！
　　超兽武装的伏笔，真的埋的太深，揭开的太完美了！
　　画面中，看到天羽完全做出了选择。
　　站在了自己的对立面。
　　火麟飞只感觉很是痛心。
　　“天羽。”
　　“你一定要站在我们敌人那边吗？”
　　天羽坚定地站在冥王的身边。
　　“我是冥界的传人。”
　　“我只能站在黑暗的一边。”
　　龙戬在此时注意到玄冥之棺上事关冥王复活的烛火。
　　已经要将最后的时间都转完了。
　　“冥王很快就要彻底复活了。”
　　“我们开始最后的战斗吧！”
　　“好！”
　　泰雷在此刻，直接先行超兽武装。
　　“超兽武装！”
　　“雷象神！”
　　狮王见状，更是直接超兽武装。
　　“绝地雄狮！！”
　　龙戬紧随泰雷之后。
　　“龙战神！”
　　而夜凌云，自然也打算阻拦龙戬。
　　“云蝠神！”
　　最后，只剩天羽和火麟飞的时候。
　　“凤羽神！”
　　“幻麟神！”
　　两人在此刻，齐齐超兽武装，对决到了一起！
　　在大殿之内，虽然大幅度的减轻了冥界压力。
　　然而火麟飞还没有完全适应冥界的一切。
　　天羽在冥界，战斗力却是大涨！
　　“呃！”
　　很快，火麟飞就撑不住了。
　　直接被天羽一脚，踢飞到了大殿之外！
　　将火麟飞轰出大殿之外后。
　　天羽直接来了一波幻天诀两连发。
　　轰在雷象神和龙战神的身上！
　　“呃！”
　　“唔！”
　　泰雷和龙戬，也齐齐被轰出了大殿！
　　现在他们别说面对狮王和夜凌云了。
　　身处冥界，甚至都不一定是天羽的对手！
　　直播间的观众们看到这一幕，同样感觉很是兴奋。
　　“我艹，天羽老婆在冥界的战斗力，这可太顶了！”
　　“666，难道这就是传说中的对敌人我唯唯诺诺，对队友我重拳出击~”
　　“哈哈，主场作战，能不优势吗，看之前的鲸鲨王主场作战，占了多大的优势~”
　　“好家伙，之前我好像说天羽老婆要是和龙莹老婆都是冥界的就好了，现在来看，我的愿望达成了啊！”
　　“我去，好像还真是！我宣布，以后我就是冥界的坚定支持者了~”
　　“前面的兄弟，为什么这时候了你还能提起龙莹老婆，真的刀死我了啊！！”
　　许多直播间观众看到
　　这一幕。
　　天羽这可真是洗白弱三分，黑化强一倍啊！
　　一个人轻松将火麟飞三个人轰出大殿。
　　这种战斗力，真的太强了！
　　不少人在此时才反应过来。
　　他们之前所希望的龙莹和天羽都是属于冥界的事。
　　在此时，早已经彻底达成了！
　　火麟飞三人被轰出冥界大殿之后。
　　没有了那层透明防护罩的阻隔，三人再次深受冥界压力的困扰！
　　“这里压力太大了！”
　　火麟飞三人在此时，只感觉站都站不起来了！
　　而此刻火麟飞竟然在超兽之中。
　　听到了来自天羽的声音。
　　“火麟飞，快放松身体。”
　　“放松身体。”
　　火麟飞一怔。
　　随后想起只要放松身体，这股冥界压力就能放开他们。
　　尝试放松身体。
　　果然，很快就轻松站了起来。
　　小团团看到这一幕。
　　“啊，兄弟们，天羽对火麟飞，这是妥妥的真爱吧！
　　这时候了，只想着火麟飞！”
　　如果没有天羽的提醒。
　　或许火麟飞，早晚会先被这股冥界压力压碎！
　　火麟飞起身之后，急忙提醒龙戬和泰雷。
　　“大家都放松身体。”
　　龙戬和泰雷像火麟飞这样放松。
　　两人刚刚站起来。
　　狮王和夜凌云的攻击，就分别到了！
　　“呃！”
　　“呃！”
　　两人刚站起，便被一脚远远踢飞出去！
　　火麟飞在此时，向着狮王骤然攻击过去。
　　然而他不动这种攻击的念头还好。
　　一动这种攻击的念头，来到狮王面前时。
　　他直接无法站立，完全控制不住的半跪于地！
　　狮王看着火麟飞，不愿对火麟飞动手。
　　“不用挣扎了。”
　　“你们是无法冲破冥界的黑暗引力的。”
　　“除非伱们心中的信念，与我们冥王相同。”
　　泰雷在此时艰难站了起来。
　　“我们心中的信念，是不会与你们相同的！”
　　龙戬同样站了起来。
　　“想让我们归顺冥王，不可能！”
　　龙戬也向狮王攻了过来。
　　然而由于这种强大的压力。
　　他也根本无法近身狮王，就半跪于地！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　狮王和夜凌云直接齐齐出手。
　　将火麟飞三人，远远的踢飞！
　　而天羽自从将火麟飞三人击飞出大殿之后。
　　就没有再出手。
　　整个人的心里，无比的矛盾。
　　显然，她只是想将三人击出大殿，不要影响自己父亲的复活。
　　并没有真的想把火麟飞他们怎么样。
　　而火麟飞看到仅仅只是放松身体虽然可以不受压力困扰。
　　同时却也无法攻击。
　　硬撑着想要冲破这股冥界的压力！
　　“我就不信冲不破这里的黑暗引力！”
　　火麟飞想要强行冲破引力。
　　然而异能量，却是刷刷的下降！
　　天羽看到这一幕，急忙开口。
　　“火麟飞，赶快停止。”
　　“这样下去。”
　　“你会被这里的黑暗引力碾碎的！”
　　火麟飞却不管不顾。
　　誓死要冲破这股引力！
　　而在此时，画面一转。
　　火麟飞想起之前他受声波干扰不能动弹，被夜枭子打的濒死，身困元空间的时候。
　　玄易子对他所说的话！
　　‘火麟飞，你必须把你体内的异能量值提升10倍，进入二级状态。’
　　‘这样才有可能冲破这里的力场。’
　　‘这，这怎么可能呢？’
　　‘喷泉的高度不会超过它的源头。’
　　‘超兽战士的异能量，也绝不会超过他自己的信念。’
　　‘……’
　　火麟飞在此时，持有着一股势必要阻止冥王复活的信念！
　　“喷泉的高度不会超过它的源头。”
　　“超兽战士的异能量，也绝不会超过他自己的信念！”
　　怀着这股信念，火麟飞下一刻，直接冲破了这股冥界的引力！！

第141章 命运注定要让冥王复活，也注定
　　要让你们超兽战士来阻止他！
　　火麟飞靠着心中的这股信念。
　　竟然真的冲破了冥界这股引力！
　　看到这一幕，小团团都有些呆住了。
　　“我去，兄弟们，火麟飞终于有点主角的样子了！
　　都挨揍这么久了，终于支棱起来了！
　　接下来的剧集，总算是轮到火麟飞这个主角神挡杀神，佛挡杀佛的时候了！”
　　没想到火麟飞，竟然带头冲破了这股冥界的引力！
　　直播间在此时，也直接炸锅了。
　　“卧槽，火麟飞竟然靠着心中的信念冲破了冥界引力？！”
　　“好家伙，火麟飞也有支棱起来的时候，这不是我认识的火麟飞！”
　　“哈哈，超兽武装播到现在，总算是让火麟飞找回了一点主角的样子吗~”
　　“666，不过我觉得，火麟飞最多支棱一会儿，像团团说的以后神挡杀神，佛挡杀佛，是绝对不可能的~”
　　“哈哈哈，那还用说，反向指标团团都开口了，妥妥的不可能啊！”
　　直播间的观众们简直齐齐都在说，这不是我认识的火麟飞！
　　不过大多数人还是认为，火麟飞最多支棱一会儿。
　　没多久估计就要萎了继续挨揍了
　　小团团：？？？
　　不是，兄弟们，我说的话，就那么不靠谱吗！
　　“兄弟们，超兽武装这剧集都马上过半了。
　　都到这时候了，怎么说也得让主角强势起来了吧？
　　从这里开始，火麟飞绝对不会再各种挨揍了，肯定会拿回强势的主角位子！”
　　各大视频平台放出的消息，超兽武装总共六十六集。
　　现在都已经一半了。
　　身为主角，火麟飞无论怎样，也得支棱起来了吧！
　　小团团只觉得。
　　这一波自己的判断，绝对不会再有错！
　　总不能身为超兽武装的主角，真的从头被揍到尾吧？
　　龙戬和泰雷看到火麟飞冲破了冥界的引力。
　　在此时，也受到了火麟飞的这股信念激励。
　　“喷泉的高度不会超过它的源头。”
　　“超兽战士的异能量。”
　　“绝不会超过他心中的信念！！”
　　两人在此时，齐齐冲破冥界引力。
　　在此刻站了起来！
　　夜凌云见状。
　　“他们的异能量好像又提升了不少。”
　　狮王没有放在心上。
　　“看他们还能坚持多久！”
　　话音一落，狮王向着三人骤然攻去！
　　身处冥界，刚才火麟飞三人加起来等于都没打过天羽。
　　更别说打过狮王了。
　　然而在此时，三人合力凝出了一个防护罩。
　　狮王的攻击，竟然根本无法攻破！
　　随后，三人齐齐发力！
　　“唔！”
　　狮王在此时都被击退回去。
　　显然，火麟飞三人冲破异能量的阻碍之后。
　　异能量真的提升了不少！
　　至少现在三对一的情况，已经可以占得上风！
　　击退狮王后，火麟飞直接开口。
　　“一起上！”
　　这一次，天羽也
　　不能在一旁观望了。
　　双方，直接展开了3V3大战！
　　正当双方在冥界3V3大战的时候。
　　画面一转，来到了Baboo家族的圣坛。
　　苗条俊在此时，还在这里被打通任督二脉。
　　Baboo守在一旁，找到了一只同族的Baboo。
　　用Baboo语言交流。
　　‘兄弟，帮我把这张照片拿下来。’
　　另一只Baboo示意无能为力，用耳朵指了指苗条俊。
　　‘要他才能拿下来。’
　　观众们看到这一幕，只感觉有些笑不活了。
　　Baboo这张照片如果不能拿下来。
　　那真的妥妥成为了黑历史！
　　而此刻，苗条俊也感觉支撑不住了。
　　“啊啊，我好难受啊！”
　　“我就要顶不住了！”
　　苗条俊只感觉自己的表情，都痛苦的要控制不住了！
　　然而在此刻，画面一闪。
　　他想起了玄易子之前对他们所说的话。
　　‘命运注定要让冥王复活。’
　　‘也注定了要让你们超兽战士来阻止他。’
　　‘这就是你们的使命。’
　　‘……’
　　苗条俊念及这里，靠着强大的信念硬撑了下来。
　　“师父，我不会让你失望的！”
　　“超兽武装！”
　　苗条俊在此时，直接召唤了穿山甲武装。
　　帮助他一起承受这股打通任督二脉的异能量！
　　异能量爆棚的他，现在已经差不多可以控制穿梭时空。
　　上方，直接由他开启了一个传送法阵！
　　“逃跑有理，穿越无罪！！”
　　穿山甲超兽升入其中。
　　下一刻，直接消失不见。
　　传送法阵，更是随之消失！
　　Baboo看到苗条俊进入法阵消失。
　　不舍的在空中飞来飞去。
　　“Baboo，Baboo……”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“我艹，没想到小胖墩的这股信念也这么强，他真的打通任督二脉了！”
　　“好家伙，小胖墩在这时候，竟然真的从第六平行宇宙赶向了第五平行宇宙？”
　　“问题是小胖墩就算回来也没用啊，而且到时看到天羽是敌人……画面太美，简直不敢想！”
　　“伱们都在说小胖墩，只有我在心疼Baboo吗？”
　　“没错，确实心疼Baboo了，周围虽然都是同族，但它根本不认识，它熟悉的只有小胖墩啊！”
　　“哈哈哈，同族不同族还好说，Baboo的背后还贴着照片呢，如果我是Baboo，真的没脸见人了！”
　　看到小胖墩在此时，也向第五平行宇宙而来。
　　许多直播间观众直呼。
　　没想到平时的两大活宝火麟飞和苗条俊。
　　在这一刻，竟然还都有着这么强的信念！
　　除此之外，则是感到很是心疼Baboo。
　　尤其是心疼Baboo背后被贴着苗条俊玉照
　　下一刻，画面一转。
　　回到第五平行宇宙的3V3大战。
　　龙戬和泰雷面对夜凌云和狮王，都已经颓势尽显！
　　而火麟飞此时对决的不是别人。
　　正是天羽！
　　砰！！
　　砰！！
　　两人重重的对了一脚之后。
　　火麟飞看着对面的天羽，看着自己最心爱的女孩。
　　心思无比的复杂。
　　“没想到，我们会有对决的一天。”
　　天羽稍稍沉默。
　　“天堂和地狱没有我选择的权利。”
　　“只有我被选择的命运！”
　　两人再度战到一起！
　　而此时泰雷面对夜凌云，已经撑不住了。
　　“你的身法，实在是太慢了！”
　　夜凌云靠着速度优势完虐泰雷。
　　找准一个机会，直接将雷象神一脚踢上了天空！
　　“鬼影劫！”
　　“呃！”
　　雷象神重重的摔在地上。
　　直接被迫解除了超兽形态！
　　而龙戬在此刻，也完全不是狮王的对手！

第142章 那就永别了，我的朋友！穿山甲
　　超兽归来！小胖墩竟然是充电宝？
　　尽管龙戬掌握了寒影诀的最高奥义，掌握了从容的境界。
　　然而就算龙戬再从容，也无法弥补和狮王之间的异能量差距。
　　无法弥补两人之间的实力差距！
　　“七伤劫！”
　　“唔！！”
　　狮王的绝地雄狮一招七伤劫。
　　龙戬的龙战神直接被彻底轰飞。
　　在此刻，超兽状态同样无法保持！
　　而火麟飞和天羽战到最后。
　　“呃！”
　　伴随着时间发展，伴随着火麟飞的异能量下降。
　　原本已经冲破压力的火麟飞，再度被冥界引力吸到了地上！
　　半跪于地，连起身都困难！
　　“可恶的压力！”
　　天羽已经在发动攻击。
　　“幻天诀！”
　　火麟飞急忙准备还击。
　　“火云诀——啊！”
　　火麟飞的火云诀还没有完全释放出去。
　　便被幻天诀重重的轰击在身上。
　　整个人在此时，直接同样被迫退出了超兽状态！
　　现在火麟飞和龙戬泰雷三人。
　　只能处于普通的武装状态。
　　而狮王夜凌云还有天羽，却是超兽武装状态。
　　双方在此时的战力差距，一眼就可以看出有多悬殊！
　　小团团：？？？
　　这一幕，让小团团也不禁感觉有些麻了。
　　不是，火麟飞，我刚刚才说完你要神挡杀神佛挡杀佛。
　　说你肯定不会再像之前那样一直挨揍了。
　　你倒是支棱一点啊！
　　直播间的观众们，也忍不住笑喷了。
　　“哈哈，果然我就知道，火麟飞还是打不过天羽老婆的！”
　　“只能说火麟飞还是那个火麟飞，还是那个一直要挨揍的火麟飞~”
　　“笑死，团团这下感觉打脸不，火麟飞支棱了这有三分钟吗~”
　　“666，超兽武装反向指标团子，妥妥的名不虚传！”
　　“哈哈哈，憋说话，给我团子一个面子~~”
　　直播间充满了欢乐的气氛。
　　果然火麟飞还是那个前几集就将主角光环用光的男人
　　而小团团在此刻，也只感觉很是郁闷。
　　火麟飞大兄弟，伱到底什么时候才能真正支棱起来啊！
　　而天羽看着火麟飞三人。
　　只感觉很是不忍。
　　“你们还是投降吧，火麟飞……”
　　下一刻，画面一转。
　　苗条俊在此时，正处于空间穿梭之中！
　　穿山甲超兽内部的大屏幕显示。
　　现在他已经离第五平行宇宙越来越近了。
　　苗条俊的心中松了一口气。
　　“就快到第五平行宇宙了。”
　　然而下一刻，苗条俊却有些傻眼了。
　　“哎，怎么异能量还在上升？”
　　“喂喂喂，赶紧停下来，停下来啊！”
　　苗条俊感觉完全慌了。
　　空间穿梭明明会消耗很多异能量才对。
　　怎么他的异能量还在提升！
　　“再不停下来，我就要爆炸了！”
　　“怎么会这样？？”
　　这时候，画面一闪。
　　苗条俊想起了之前他和Baboo家族
　　的族长夫人之间的对话。
　　‘打通任督二脉是非常危险的？’
　　‘那万一不成功会怎么样？’
　　‘不是吧，爆炸？！’
　　‘……’
　　看到此时这还在不断上升的异能量。
　　苗条俊只感觉人都傻了！
　　“惨了惨了。”
　　“我要爆炸了！！”
　　这一幕，让直播间的观众们一看。
　　只感觉要彻底笑死。
　　“哈哈，不愧是好兄弟啊，火麟飞和小胖墩全都靠着这种强大的信念撑了过来。”
　　“但每一个，却都是帅不过三秒，只能说好兄弟，一起走~”
　　“哈哈哈，别尬黑，火麟飞怎么说也肯定和天羽老婆打了一分钟，毕竟这可是被团团寄予厚望要崛起的主角~”
　　小团团：……
　　直播间的观众们一个个的乐得不行。
　　而小团团到现在，可谓是深刻体会到了。
　　什么叫做人类的悲欢并不相通。
　　我只觉得他们吵闹……
　　兄弟们，能不能不要鞭尸了啊！
　　而在小胖墩以最快的速度赶来。
　　整个人在此时完全要爆炸的时候。
　　火麟飞和龙戬还有泰雷，此时仍旧是普通的武装状态。
　　根本没有足够的异能量进入超兽状态。
　　狮王俯视着三人。
　　“这是你们最后的机会。”
　　“愿意加入我们冥界的行列吗？”
　　龙戬直接开口。
　　“这句话，你问的太愚蠢了！”
　　狮王看着三人。
　　“我实在不想亲手杀死你们。”
　　“可是，我别无选择！”
　　狮王的绝地雄狮。
　　此刻，直接变成了兽形态！
　　对着三人一声怒吼！
　　吼！！
　　“啊！”
　　“呃！！”
　　火麟飞三人，齐齐被掀飞了出去。
　　直到此时。
　　很明显，狮王还是不准备杀掉三人的！
　　火麟飞在此时也艰难的半跪于地，没有让自己倒下。
　　“狮王。”
　　“你威胁我们是没有任何用处的。”
　　“超兽战士，绝不屈服于武力之下！”
　　如果不是龙戬等人之中有火麟飞的话。
　　或许狮王刚才就会将三人彻底解决。
　　听火麟飞如此说，狮王终于是重重的叹了一口气。
　　“既然如此。”
　　“那就永别了，我的朋友！”
　　正当狮王打算忍痛杀掉火麟飞三人之时。
　　一道墨绿色的异能量光柱，忽然从天而降！！
　　这股强大的异能量，让所有人的心中为之一惊。
　　狮王的动作，也随之停了下来。
　　等到光柱散去。
　　苗条俊的穿山甲超兽，出现在火麟飞三人的面前。
　　火麟飞看到穿山甲超兽，只感觉又惊又喜。
　　“胖墩？！”
　　苗条俊此时俨然一副王者归来的样子。
　　将所有人都镇住了。
　　连夜凌云都完全没想到。
　　之前他可是信誓旦旦说苗条俊已经被那股传送过程中的巨大压力碾碎。
　　没想到苗条俊，竟然还活着！
　　然而苗条俊帅不过三秒，就彻底撑不住了！
　　“我就要顶不住了！”
　　“啊啊啊，好热。”
　　“早知道我就不打通任督二脉了！”
　　苗条俊绕着周围不停的绕圈，想要消耗异能量。
　　然而根本于事无补。
　　“哇，太多异能量了。”
　　“我就要爆炸了！”
　　苗条俊注意到火麟飞和龙戬泰雷的异能量。
　　此时竟然有很大的亏空。
　　“火麟飞，你们赶快来接收我的异能量！”
　　火麟飞三人一听，感受到穿山甲超兽此刻那澎湃的异能量。
　　直接上前。
　　“好！”
　　苗条俊将自己多余的异能量。
　　直接在此时，尽数传输给了火麟飞他们！

第143章 幻麟对凤羽！天羽甘愿受死，至
　　爱相残？！火云——诀！！
　　苗条俊将这股几乎要让自己爆炸的异能量。
　　尽数传给了火麟飞他们！
　　原本异能量完全亏空的火麟飞三人，根本没有异能量进入超兽武装的他们。
　　此刻的异能量，直接就恢复到了满值！
　　这一幕，让直播间的气氛，也直接炸了！
　　“卧槽，我刚才还说就算小胖墩回来也没用呢，没想到我也被打脸了！”
　　“超兽武装的剧情，真就不能轻易猜啊，反转这也太多了！”
　　“这一切在之前完全是有迹可循的，有过两次先例，等于埋过两次伏笔了！”
　　“没错，无论是龙戬的龙战兽帮火麟飞恢复异能量，还是夜凌云的云蝠神帮主角团恢复异能量，都证明超兽状态下可以完成异能量传输！”
　　“好家伙，我万万没想到，小胖墩及时赶回来的作用，竟然是充当充电宝！这伏笔和设计，也太流弊了！”
　　直播间的气氛，在此刻直接炸锅！
　　所有人都没想到，苗条俊回来是这种作用。
　　甚至之前在苗条俊进入空间隧道，前往第五平行宇宙。
　　整个人因为异能量都快要爆炸的时候。
　　所有人都感觉只是搞笑，根本没有往其他方面想。
　　没想到苗条俊发挥的是这种充电宝的作用。
　　偏偏这一切，在之前还真都是有迹可循的。
　　超兽武装这设计，简直流弊！！
　　小团团看到这一幕，也直接看呆了。
　　而许多直播间的观众们，也没‘忘了’小团团。
　　“哈哈，想起团团之前有理有据的分析玄武号既然毁了小胖墩就没用的画面，我就想笑！”
　　“笑死了，尤其是团团之前分析小胖墩已经在传送的过程中被压死了，那叫一个有理有据~”
　　“哈哈哈，刚才的兄弟们一个个鞭尸就没意思了啊，我只能说，加大力度~~”
　　直播间的观众们，此刻一个个的鞭尸小团团。
　　这下，小团团真的感觉要完全郁闷麻了。
　　兄弟们，鞭尸真的没意思了啊！
　　画面中，苗条俊将多余的异能量传输给火麟飞他们之后。
　　顿时感觉整个人都舒服多了。
　　“啊，舒服多了。”
　　“超兽战士，合体吧！”
　　此刻已经没有玄武号让苗条俊能待在里面指挥了。
　　苗条俊直接躲到了一块大石头后面，免得被一会儿的战斗波及到。
　　感受到此刻恢复满值的异能量，火麟飞三人更是信心满满。
　　“好，合体！”
　　“幻麟神！”
　　“雷象神！”
　　“龙战神！”
　　三人各自召唤了自己的超兽武装。
　　随后——
　　“超兽神，合体！”
　　三人直接进行了超兽神的三合体！
　　可惜此刻没有了天羽合体。
　　三合体的超兽神，并没有翅膀！
　　躲在大石头后面的苗条俊，只感觉有些奇怪。
　　“天羽。”
　　“你怎么不过来和大家一起合体啊？
　　”
　　狮王一听，在此刻直接骤然出手！
　　向着苗条俊藏身的大石头轰击而来！
　　毕竟此时的苗条俊。
　　可谓是哪壶不开提哪壶！
　　“啊！”
　　苗条俊吓了一跳，急忙躲去其他地方。
　　火麟飞在此刻，控制三合体的超兽神上前。
　　直接和狮王战了起来！
　　双方对拼了好几招。
　　泰雷选择掌控主控权。
　　“让我来！”
　　火麟飞掌控超兽神的主控权时，超兽神的攻击力有些不足。
　　换成泰雷掌控，完全就没了这方面的顾虑。
　　超兽神和狮王连番交锋之后。
　　泰雷找准一个机会，直接用雷象神组成的超兽神双腿。
　　重重的踢在狮王绝地雄狮的胸膛！
　　“唔！”
　　即便是绝地雄狮，在此时都被远远的踢飞！
　　苗条俊看到这一幕，眼睛发亮。
　　“耶，超兽神合体的威力，就是不一般！”
　　说完。
　　小胖墩生怕被人注意到。
　　急忙躲去了更远的地方。
　　此刻也完全没人注意苗条俊。
　　火麟飞他们的注意力，都在冥界大殿上。
　　而狮王他们的注意力，则是都在三合体的超兽神上。
　　泰雷想要冲进去。
　　“剩下的时间已经不多了。”
　　“快冲进去！”
　　然而超兽神刚刚向前迈了几步。
　　“休想！”
　　“呃！”
　　夜凌云的云蝠神一记横扫。
　　三合体的超兽神，直接被彻底扫飞！
　　以泰雷的速度，完全会被云蝠神吊打。
　　刚才他的雷象神也正因如此，输给了云蝠神！
　　龙戬在此刻直接掌握主控。
　　“让我来！”
　　“夜凌云，来吧！”
　　夜凌云能克制泰雷，却克制不了龙戬。
　　龙戬主控超兽神之后。
　　夜凌云的数次攻击，全都被龙戬提前预判到，并从容应对。
　　而三合体的超兽神，也弥补了之前龙戬战斗力不足击穿不了夜凌云护体能量的短板。
　　“唔！”
　　此刻的夜凌云，根本阻挡不住火麟飞他们异能量大涨之后，又三合体的超兽神！
　　狮王和夜凌云全都被击退。
　　现在，只剩一个天羽，挡在不远处。
　　“让我来！”
　　火麟飞掌握了主控之后。
　　一拳，向着天羽轰了过去！
　　然而就在双方的拳头即将碰到一起时。
　　天羽却主动撤掉了攻击，反而是张开双臂。
　　“啊！”
　　天羽直接被远远的击飞！
　　火麟飞呆住了。
　　“天羽。”
　　“为什么你刚才不出手？”
　　天羽艰难站了起来。
　　“天堂和地狱没有我选择的权利。”
　　“只有我被选择的命运。”
　　火麟飞整个人，只感觉天意弄人，心都要碎了！
　　“为什么！为什么！！”
　　火麟飞冲上前去。
　　又是对着天羽重重一拳！
　　“啊！”
　　天羽再度被击飞。
　　轰！！
　　凤羽神的后背撞在冥界大殿之前，将上方的建筑都震塌了不少！
　　火麟飞只感觉很是不忍。
　　“天羽，你非要挡在我们前面吗？”
　　天羽没有回答，仍旧挡在冥界大殿前。
　　用行动给出了自己的答案。
　　龙戬见状。
　　“冥王就要复活了，赶紧出手吧！”
　　泰雷看到火麟飞迟迟不出手。
　　“火麟飞，如果伱不忍心出手。”
　　“不如就换我来吧！”
　　火麟飞终是开口。
　　“不用。”
　　强大的异能量，在火麟飞的手上汇聚。
　　“火云——”
　　压迫感十足的火云诀，在火麟飞的手上停滞了好久。
　　而天羽此刻已然张开双臂，不打算反抗。
　　完全是甘愿受死。
　　看着这个自己最爱的女孩，想到如果不突破这道防线。
　　整个七大平行宇宙都会陷入冥王黑暗的统治。
　　火麟飞手上的攻击，终于是彻底释放了出去。
　　“诀！！”
　　庞大的火云诀火球，向着天羽的凤羽神骤然轰去！！

第144章 苗条俊拿着菜刀悄悄偷家了？小
　　团团人都傻了！
　　火麟飞在这超兽神三合体的状态之下。
　　一记火云诀，向天羽的凤羽神砸了过去！
　　而以天羽凤羽神这张开双臂受死的模样。
　　一旦中了这一击，绝对就是必死！
　　直播间的观众们看到这一幕，简直一个个的都要炸了！
　　“卧槽，火麟飞这一招火云诀砸过去，天羽老婆要人没了啊！”
　　“至爱的人却要相残？这也太虐了！”
　　“唉，我理解天羽老婆的想法，她无法违背孝道，想要让自己的父亲好好复活，但也无颜面对曾经的队友，所以她准备一死了之！”
　　“没错，天羽老婆想要用她的死，换取冥王的复活，也是换取对队友们的交代啊！”
　　“火麟飞的心中肯定也难受啊，这等于他要亲手杀掉最爱的女孩，不行了，实在虐死我了！”
　　看到这一幕，直播间的观众们齐齐直呼。
　　这真的太虐了！
　　不过许多人在此时，已经有些理解了天羽的想法。
　　天羽确实可以选择不死，可然后呢？
　　她的父亲冥王复活之后，多半要杀掉火麟飞等人。
　　到时她眼睁睁的看着队友的死亡，更无颜再在这个世上立足。
　　而她也不能眼睁睁的看着火麟飞等人冲入大殿，杀掉自己的父亲。
　　所以在此刻，天羽选择了死！
　　用生命来给曾经的队友一个交代，同时用生命的代价保证自己父亲的复活。
　　这一切，真的太虐了！
　　小团团在此时，都感觉有些不敢看下去了。
　　这一幕，简直高虐啊！
　　而就在火云诀即将轰到凤羽神身上的时候。
　　“云蝠盾！”
　　轰！
　　夜凌云的云蝠神，变形为云蝠盾。
　　直接挡在凤羽神的身前，为天羽挡下了这一击！
　　这一幕，让小团团和直播间的观众们，全都怔住了。
　　随后直播间的气氛，更是彻底炸锅！
　　“我艹，夜凌云的云蝠盾，为天羽老婆挡下了这一击！”
　　“流弊，云蝠盾简直是绝对防御！”
　　“哈哈，关键时刻还是冥界护法天团靠谱，有云蝠盾挡着，火麟飞无论如何也突不破啊。”
　　“没错，之前云蝠盾可是能挡下整个云蝠阵5.5黑洞攻击的，区区超兽神三合体算得了什么~”
　　“这下火麟飞他们，可是别想冲进去阻止冥王复活了！”
　　看到云蝠盾为天羽挡下了这记攻击。
　　直播间的观众们，只感觉安全感满满。
　　云蝠盾这绝对防御，果然流弊！
　　火麟飞看到云蝠盾挡住攻击，也不禁怔了一下。
　　随后，再次发起攻击。
　　“好，再来！”
　　“火云诀！”
　　火云诀轰击到云蝠盾上。
　　仍旧无法突破云蝠盾的防御。
　　不过仅仅靠夜凌云自己支撑云蝠盾，云蝠盾根本不稳定。
　　毕竟云蝠盾，还是单纯的盾牌。
　　有人加持的时候，是最强的。
　　夜凌云支撑着云蝠盾，
　　他的声音传到天羽耳边。
　　“天羽，我知道你心中的痛苦。”
　　“可是你必须通过这一关。”
　　“才能够成为真正的强者！”
　　天羽怔了一下。
　　随后，选择双手撑住云蝠盾，向前用力的一撑！
　　砰！
　　火云诀的最后余力，在此刻都彻底的消散无踪！
　　“啊？”
　　火麟飞见状，似乎真的无法突破云蝠盾的防御了。
　　泰雷在此时不信邪。
　　“让我来！”
　　泰雷掌控了三合体的超兽神主控权。
　　“奔雷诀！”
　　泰雷的奔雷诀，是超兽战队单体大招威力更强的。
　　尤其是泰雷已经掌握了奔雷诀形神合一攻敌一处的奥义。
　　泰雷的弱点在速度，但在力量这一刻，根本少有人能硬碰硬！
　　“形神合一，攻敌一处！”
　　泰雷全力释放奔雷诀。
　　向着云蝠盾骤然轰击过去！
　　狮王看到这一幕。
　　直接来到云蝠盾的身后，和天羽一起支撑着云蝠盾。
　　轰！！
　　奔雷诀轰击在云蝠盾上。
　　相比于火云诀，确实僵持的时间久一些。
　　然而，仍旧无法突破云蝠盾的防御！
　　小团团看到这一幕，也不禁松了一口气。
　　这样一来，天羽肯定没事了。
　　而且这样一来，冥王也肯定没事了。
　　“兄弟们，很明显，火麟飞他们根本突破不了冥王的防御。
　　冥王就差最后那点时间就能复活了，显然火麟飞他们这边，已经没有人能威胁冥王的复活。”
　　看到现在的局势。
　　火麟飞他们根本无法突破门口的云蝠盾。
　　这还怎么威胁冥王？
　　然而小团团的话刚说完。
　　画面一转，来到冥界大殿内。
　　在刚才三合体的超兽神和狮王等人作战的时候。
　　在所有人都没有注意的时候。
　　苗条俊，竟然早已溜进了冥界大殿！
　　“当当当当。”
　　“在这关键的时候，大家别忘了还有我！”
　　“这位体重与智慧并重，腰围与爱心相等。”
　　“玄武飞船的第二任船长。”
　　“超兽战队的总指挥——苗条俊！”
　　苗条俊在此时，直接抽出了自己的菜刀！
　　小团团：？？？
　　看到这一幕，小团团只感觉人都麻了。
　　不是，她刚说完火麟飞他们这边已经没有人能阻止冥王的复活。
　　结果小胖墩早就溜进冥界大殿了？！
　　要不要这么打脸啊！
　　直播间的观众们，更是感觉要笑不活了！
　　“哈哈，团团这波真的笑死我了！”
　　“才说完火麟飞这边没有人再能威胁到冥王复活，没想到吧，小胖墩悄悄偷家了~”
　　“团团表示，打脸来的太快，就像龙卷风~~”
　　“笑死，这是真·打脸来的太快就像龙卷风，有五秒的缓冲吗，好像并没有~”
　　“哈哈哈，要是小胖墩真的阻止了冥王复活，那团团可就更搞笑了！”
　　直播间的观众们，都快笑疯了。
　　而小团团在此时，只感觉也快憋屈死了。
　　不是，这是真的要将她反转麻了！
　　小团团最后嘴硬着开口。
　　“兄弟们，我刚才说的是火麟飞他们那边的超兽神三合体。
　　苗条俊不算超兽神三合体里的，所以也不算打脸啊。”
　　直播间的观众们直接无情拆穿。
　　“哈哈，团团你在这时候嘴硬的样子，真的很狼狈~”
　　“人都火化了，嘴怕不是还是硬的~”
　　小团团只感觉相当郁闷。
　　而看苗条俊拿着手上的菜刀。
　　拿到他准备用菜刀去阻止冥王的复活？？

第145章 小胖墩菜刀砍冥王名场面，冥王
　　复活！覆世黑云！人气值大爆！！
　　苗条俊的异能锁上，传来火麟飞的催促。
　　“行了，快点上啊小胖墩。”
　　“没时间了。”
　　苗条俊在此时还不忘提醒。
　　“请叫我苗条俊！”
　　“冲啊！”
　　苗条俊刚准备向冥王冲过去。
　　结果下一刻，直接就傻眼了。
　　只见由于殿外的战斗太过激烈。
　　冥界大殿内的通路都被完全震塌了大半。
　　面前的距离实在太大。
　　他好像跳不过去啊！
　　正当苗条俊傻眼的时候。
　　他身后的道路，都开始寸寸塌陷！
　　“啊！”
　　苗条俊吓的大叫。
　　在此刻直接爆发出潜能，跳过了前方的大坑。
　　一路向前狂奔跑去。
　　而身后的道路，却开始寸寸断裂！
　　跑的只要慢一点，人怕是就没了！
　　然而苗条俊跑完这段路的时候。
　　前方的一大段道路，彻底塌陷了下去！
　　“啊！”
　　苗条俊向高处一个起跳，还是没能直接跳上更高处冥王所在的区域。
　　不过他手中的菜刀一挥。
　　直接砍进了墙壁之中。
　　将他整个人挂在了墙壁上！
　　这一幕，让直播间的观众们都全然没想到。
　　“卧槽，小胖墩流弊啊！”
　　“哈哈，这一整段跑酷，我给满分！”
　　“好家伙，小胖墩这菜刀哪里买的，这质量可太好了！”
　　“666，难道小胖墩的菜刀最后，要成为救世主？”
　　“哈哈哈，果然是功夫再高，也怕菜刀！”
　　苗条俊此刻还没凉凉，手中的菜刀简直立大功！
　　下一刻，挂在墙上的苗条俊。
　　以自己的菜刀为支点。
　　尝试了几个空翻过后，终于是来到了冥王所在的区域。
　　“天下武功，唯快不破！”
　　苗条俊拿着手中的菜刀。
　　看到冥王身后的倒计时，已经开始最后的轮转。
　　“啊，时间快到了。”
　　“我砍死你！！”
　　苗条俊手持菜刀，向着冥王虚影砍去！
　　而伴随着最后的时间进展。
　　冥王距离复活的时间越来越近。
　　此刻身上一些部位，已经不再是虚影，而是实体！
　　只不过还没有完全复活的冥王。
　　明显还不能完全控制力量。
　　苗条俊抓住这最后的机会。
　　“我砍！！”
　　然而小胖墩没注意到脚下还有台阶。
　　“啊！”
　　在小胖墩即将砍到冥王的时候，脚被台阶一绊。
　　直接给冥王来了个当场拜年！
　　小胖墩急忙爬了起来。
　　“我继续砍！”
　　然而此刻冥王的头颅，已经彻底凝实。
　　苗条俊的菜刀在看到距离冥王的头颅只有十几寸的完全。
　　无论如何都砍不下去了。
　　“砰！！”
　　下一刻，一股强大的斥力传来。
　　小胖墩手中的菜刀，直接控制不住的倒飞出去，镶进了墙壁里！
　　这下，小胖墩人都傻了。
　　“咳咳，你这么快就恢复了。”
　　“要不要再休息一会呢？”
　　“
　　或者买点肾宝给你补补身子？”
　　小胖墩话音刚落。
　　一股难以想象的斥力传来，直接将他也推飞出去！
　　“啊！！”
　　苗条俊狼狈的摔在地上。
　　而直播间的观众们在这一刻，简直都要笑到肚子疼了！
　　“哈哈，不行了，小胖墩这一波笑死我了！”
　　“拿菜刀砍冥王？我愿称之为妥妥的名场面~”
　　“哈哈哈，应该是冥场面才对吧，小胖墩这完全不作死就不会死啊！”
　　“尤其是还真差点被他成功了，如果开头少说几句的话，说不定真能阻止冥王复活~”
　　“不行了，兄弟们，老子肚子都笑疼了，小胖墩这也真的太搞了！”
　　直播间不知多少观众简直都要笑抽抽了。
　　小胖墩用菜刀砍冥王。
　　简直就是妥妥的名场面，更是妥妥的冥场面！
　　话说小胖墩这菜刀的功能可真多啊。
　　想要去砍蝎子王。
　　又用菜刀糊弄过鲸鲨王。
　　现在直接用菜刀都砍冥王了。
　　这把菜刀，不是面对强者是根本不出手啊！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天此时的人气值，直接迎来了一波彻头彻尾的大爆发！
　　而这个时候。
　　超兽武装已经再次彻底火炸了的时候。
　　姜天才在别墅中，悠悠的醒来。
　　“这一觉，睡的简直不要太舒服~”
　　超兽武装搞的小团团等一众主播，还有观众们一个个的早起。
　　现在的作息简直规律的不得了。
　　而姜天这个老板却每次都睡到自然醒。
　　说出去，也完全是没谁了
　　醒来之后，姜天只是粗略的扫了一眼资金进账。
　　对他而言，现在的资金基本只是个数字了。
　　姜天主要是扫了一眼自己现在的可用总人气值。
　　【可用总人气：2亿2222万。】
　　扫了一眼自己现在可用的总人气值。
　　总人气值超出2亿之后，甚至又多突破了2000万以上的大关。
　　这样一来，距离下一个成就体系的达成，也完全不远了！
　　姜天在此时，也看了一眼小团团的直播间。
　　“都到这里了啊，看来小胖墩已经贡献完菜刀砍冥王的名场面了~”
　　刚才的人气值大爆，明显也源于此。
　　看到许多观众都在调侃苗条俊的菜刀不是面对强者不出手。
　　姜天的嘴角，也不禁微微勾起。
　　“小胖墩的菜刀，功能可远不止如此~”
　　接下来。
　　小胖墩的菜刀，更是专砍星云体
　　姜天在此时，也顺着小团团的直播看了下去。
　　而在小胖墩菜刀砍冥王失败之后。
　　冥王正式复活。
　　恐怖的异能量，席卷了整个七大平行宇宙！
　　“自从厌倦于追寻，我已学会一逆即中。”
　　“自从一股逆风袭来。”
　　“我已能抗御八面来风。”
　　“驾舟而行！”
　　画面轮转，第五平行宇宙上空。
　　出现了恐怖的黑洞漩涡！
　　然而此刻还根本不止第五平行宇宙。
　　第四平行宇宙，第三平行宇宙……第一平行宇宙。
　　整个七大平行宇宙，全都被这股恐怖的黑洞漩涡所席卷！
　　甚至玄易子所在的元空间之中。
　　正用自己的手杖‘钓鱼’，镇压着狮王战舰群的玄易子。
　　都感觉元空间，传来了剧烈的异能量震荡！
　　这让玄易子，都是瞬间一怔。
　　很明显这股力量，来自于冥王！！
　　小团团和直播间观众们，也简直都要激动炸了。
　　冥王复活，这股真大佬的逼格，简直拉满啊！

第146章 经过七重孤独，才能成为真正的
　　强者！我们的世界，也由此而生！
　　画面中，冥王正式复活！
　　这恐怖的异能量黑洞漩涡，彻底席卷了七大平行宇宙！
　　而冥王的复活，也意味着火麟飞等人，已经彻底失败！
　　狮王和夜凌云还有天羽，已经回到了冥王的身边。
　　冥王看着不远处的火麟飞等人。
　　“你们失败了。”
　　泰雷直接上前一步。
　　“哼，失败并不可怕，放弃才是可耻的！”
　　冥王平静的开口。
　　“你们还要消灭我吗？”
　　龙戬毫不犹豫。
　　“当然！”
　　冥王并没有动怒。
　　“为什么要消灭我？”
　　火麟飞直接指着冥王。
　　“因为你代表邪恶，代表黑暗！”
　　“这个世界上如果没有伱。”
　　“将会变得更加美丽！”
　　冥王看了看火麟飞。
　　“美只不过是一瞬间的感觉。”
　　“只有真实，才是永恒的。”
　　“而真实，绝不会美！”
　　小团团：！！！
　　这下，小团团是真的感觉，整个人都有种头皮发麻的感觉！
　　“兄弟们，我，我麻了啊！
　　冥王这番话，也太有哲理了！”
　　直播间的气氛，更是在此时直接炸裂！
　　“卧槽，大哲学家，真是大哲学家！”
　　“冥王都到这时候了，还在灌输哲学！”
　　“美只是一瞬间的感觉，只有真实才是永恒的。”
　　“而真实绝不会美，简直现实主义哲学！”
　　“冥王和冥界护法天团，妥妥的都是现实主义大哲学家啊！”
　　冥王的话让许多人直呼。
　　这真的是妥妥大哲学家！
　　而恐怖的异能量，已经在冥王的手上汇聚。
　　正是足以吸入一切的玄冥黑洞！
　　“在这玄冥黑洞里。”
　　“没有时间，没有空间，也没有任何纬度。”
　　“连雪皇也湮灭在里面，无法逃逸。”
　　“或许，这就是你们超兽战士最好的归宿。”
　　玄冥黑洞一出。
　　火麟飞三人，感觉完全支撑不住了！
　　“呃！”
　　三人苦苦支撑，才没有被吸上去。
　　而周围的建筑，已经在以狂暴的速度被吸向玄冥黑洞！
　　冥王看着三人。
　　“归顺我吧。”
　　“只有成为我们高贵的冥界战士。”
　　“你们才不会被吸入到万劫不复的玄冥黑洞。”
　　龙戬艰难起身。
　　“我师父曾经说过，生命比任何东西都重要。”
　　“可是我今天想告诉他。”
　　“有一样东西比生命还要重要，那就是信念！”
　　“寒——影——诀！”
　　龙戬调动起所有的异能量，向着冥王轰击而去。
　　“冥王，我今天一定要消灭你！”
　　然而龙戬的寒影诀还没等攻击到冥王。
　　所有的冰晶，就被吸入到玄冥黑洞中！
　　龙戬等人也因为消耗了异能量不足以多抵抗一会儿玄冥黑洞。
　　直接被吸入了其中！
　　“啊！”
　　泰雷也艰难站了起来。
　　“自由权利归众生！”
　　“奔——雷——
　　诀！”
　　泰雷将奔雷诀汇聚于手上。
　　向着冥王骤然冲去。
　　想要靠着近战解决冥王！
　　然而还没等攻击到冥王，泰雷在半途，就被吸入了玄冥黑洞！
　　“啊！”
　　火麟飞在此刻，也根本没有选择苟且偷生。
　　“仁者无敌！”
　　“火——云——诀！”
　　火麟飞释放火云诀。
　　然而，自然是同样无法威胁到冥王！
　　“啊！”
　　正当火麟飞也要被吸入玄冥黑洞的时候。
　　背负着凤羽闪驰的天羽，却直接飞过来，抓住了火麟飞的手！
　　这一幕，让火麟飞彻底怔住了。
　　“啊，天羽。”
　　“为什么，天羽？”
　　狮王更是急忙提醒。
　　“天羽，赶快松手。”
　　“不然你同样会被吸进玄冥黑洞的。”
　　“一旦进入玄冥黑洞，任何人都无法逃脱。”
　　“就算你是冥王的女儿也不会例外的！”
　　火麟飞在此时，也劝着天羽。
　　“天羽，赶快回到你父亲身边吧。”
　　“何苦要来救我这个超兽战士呢？”
　　天羽身处玄冥黑洞之下。
　　“天堂和地狱。”
　　“我虽然没有选择的权利。”
　　“可是我还有选择死的权利！”
　　天羽将火麟飞，向下方重重一抛！
　　火麟飞暂时脱离了玄冥黑洞的吸力。
　　然而天羽却因为这一抛，让她整个人，直接被吸进了玄冥黑洞里！
　　“啊！”
　　火麟飞看到这一幕，简直目眦欲裂。
　　“天羽，要死，我们一起死！”
　　本已经暂时脱离了玄冥黑洞吸力的火麟飞。
　　在此刻，直接主动冲入了玄冥黑洞之中！
　　这下，直播间的气氛，更是彻底炸了！
　　“我艹，天羽和火麟飞，这是妥妥的真爱啊！”
　　“龙戬和泰雷都被吸入玄冥黑洞的时候，天羽都没有去拉，却唯独拉火麟飞！”
　　“没错，天羽老婆只拉火麟飞，意思已经相当明显了！”
　　“火麟飞在这时候，也主动选择和天羽一起被吸入玄冥黑洞，这是真男人啊！”
　　“冥王表示，这女婿好像真的挺不错的，就是太不听话了！”
　　看到天羽在此刻拉住火麟飞，想要让火麟飞活下来。
　　选择让自己被吸进玄冥黑洞。
　　火麟飞却也直接选择和天羽一起死。
　　这是真正的爱情啊！
　　而此刻，苗条俊也抵抗不住这股吸力了。
　　此时的他正在冥王身边不远处，抱住了冥王身边的一根柱子。
　　“冥王，其实你也很可怜。”
　　“因为你自己的亲生女儿。”
　　“也要亲手死在你的手里！”
　　小胖墩最后这番话，无疑完全扎了冥王的心。
　　冥王的异能量爆发，下一刻，苗条俊也被吸进了玄冥黑洞！
　　“啊！”
　　超兽战士们，此刻全都被吸进了玄冥黑洞！
　　下一刻，属于苗条俊等人的画面轮转。
　　‘我，我也有异能锁吗？’
　　‘逆时空转移，启动！’
　　‘……’
　　‘在我面前，敌人不是逃之夭夭。’
　　‘就是一败涂地！’
　　‘……’
　　‘没有闯不过的关口，也没有打不倒的敌人！”
　　‘……’
　　‘用今天的战斗来告诉我们的敌人。’
　　‘他们永远夺不走我们的尊严和自由！’
　　‘……’
　　画面的最后，是用出元空灭之前的玄易子。
　　‘记住，命运注定要让冥王复活。’
　　‘也注定了要让你们超兽战士来阻止他。’
　　‘这就是你们的使命！’
　　‘……’
　　画面转回，冥王的异能量，在此刻骤然爆发。
　　“当你经过七重的孤独。”
　　“才能够成为真正的强者！”
　　“我们的世界，也由此而生！”
　　整个冥界大殿，在此刻彻底重铸。
　　在整个第五平行宇宙，彻底拔地而起！！

第147章 冥界大殿拔地而起！冥王除了是
　　大哲学家，妥妥优秀建筑师啊！
　　恢弘的冥界大殿在此时重铸。
　　在整个第五平行宇宙拔地而起！
　　看到这一幕，直播间的气氛，也简直瞬间爆炸！
　　“我去，冥王这一手，也太霸气了！”
　　“好家伙，冥王除了大哲学家之外，还是一名优秀的建筑师，简直基建狂魔！”
　　“让你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者，我们的世界也由此而生，这是真·由此而生！”
　　“这简直大反转啊，火麟飞他们我本以为无论怎样都会赢的，结果被吸进玄冥黑洞团灭了？”
　　“哈哈，想起团团之前所说的火麟飞他们会在冥王复活之前干掉冥王，我就忍不住想笑~~”
　　冥王靠着自己的力量，转瞬间在整个第五平行宇宙建起冥界大殿。
　　许多观众直呼，这简直基建狂魔！
　　不过话说回来，火麟飞等一众主角竟然会在这里全被吸进玄冥黑洞。
　　这一幕让所有人，还真的有些没想到！
　　小团团在此时，也感觉有些郁闷麻了。
　　兄弟们，不提之前的事，我们还是好朋友！
　　然而正当小团团和直播间的观众们，全都期待着接下来会发生什么的时候。
　　啪！
　　在此刻，熟悉的片尾曲，竟然再次出现。
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？！
　　这下，小团团和直播间的观众们，简直感觉人都傻了！
　　“啊啊啊，兄弟们，这是什么鬼啊！
　　怎么这时候出片尾曲了？”
　　直播间更是在瞬间炸锅。
　　“卧槽，这是什么鬼，怎么这时候出片尾曲了！”
　　“今天不是更新了十一集吗，我看了一下，后面还有六集呢，怎么这时候提前出片尾？？”
　　“团团不是设置了跳过中间剧集片尾和片尾呢，在这里怎么没用？”
　　“我特喵，B站这是能不能行了！设置自动跳过片尾，还能出错的！”
　　“好家伙，差点以为我被时间刺客偷走了时间，我明明才看了一半啊！”
　　许多人在第一时间，只感觉是小团团设置的自动跳过片头片尾出了问题。
　　原本这一集处于中间集数。
　　无论怎样，肯定是会自动跳过片尾的。
　　没想到现在还会有片尾曲出现。
　　小团团第一时间也感觉网站设置的自动跳过出问题了。
　　然而她检查了一下自己的设置之后。
　　发现设置是没问题的。
　　仍旧是自动跳过中间集数的片头和片尾。
　　小团团返回动漫里，把节点往之前调了调。
　　结果来到片尾曲的地方之时。
　　仍旧是没有跳过！
　　小团团：？？？
　　这下，小团团整个人简直彻底是满脸问号。
　　不是，这到底是什么情况？
　　而直播间有观众，在此时说出了自己的猜测。
　　“该不会到了这里，就是超兽武装的大结局，之后都是随便更更了吧，毕竟主角团都团灭了……
　　”
　　一石激起千层浪。
　　这下，整个直播间的气氛，简直都轰然炸裂了！
　　“我艹，刚才的兄弟，你这是什么虎狼之词，话可不能乱说啊！”
　　“超兽武装在这里就是大结局，以后都是随便更更？这样的话，简直比杀了我还难受！”
　　“我相信姜总，后面肯定不会是随便播播的，不过既然主角团都团灭了，难道后面，会是冥界传？”
　　“冥界传的话，倒也勉勉强强能接受，可我想看火麟飞他们这几个主角啊！”
　　“没错，就算孩子再菜，总也是自己一路看到大的崽，这时候真被团灭了，可就太难受了！”
　　整个直播间的气氛，简直彻底爆炸！
　　超兽武装在这个节点出片尾曲。
　　而且自动跳过片尾，无论怎样都跳不过现在的片尾。
　　无论怎么看，都不像是巧合。
　　尤其是现在的节点，是冥王刚用出玄冥黑洞。
　　把火麟飞他们‘团灭’的节点！
　　如果在这里真的是火麟飞他们这些主角团的大结局。
　　可太难受了！
　　虽然许多人一直调侃着要投靠冥界，折服于冥界护法天团的魅力。
　　可许多人一直以来，代入的还是主角视角。
　　火麟飞就算再菜，再挨揍，好歹也是一路看过来的。
　　如果真就这么没了，那可是真的难受！
　　小团团在此时，也感觉有些慌。
　　如果火麟飞他们真的被团灭了，那她的心里，也完全感觉到难受。
　　而现在，已经没什么人再纠结如果火麟飞他们一团灭，她就被打脸的更厉害的事了。
　　纷纷都在炸锅一般的讨论！
　　小团团急忙说着。
　　“大家先别慌，我相信姜总。
　　超兽武装的剧情，一直以来都没让我们失望。
　　或许火麟飞他们被吸入玄冥黑洞有着某种深意。
　　接下来，会开启更波澜壮阔的篇章也不一定。”
　　小团团安抚着直播间的观众们。
　　实际上，连她的心里都有些没底。
　　而小团团还不知道。
　　这是她这个著名超兽武装反向指标，少有的预言正确的一次了。
　　姜天看着小团团直播间这炸锅一般的讨论。
　　内心早已预料到了这种情况。
　　嘴角，也不禁微微上扬。
　　现在，可以视作是超兽武装十万年后篇章某种意义上的结束。
　　现在出现这种争议，完全是正常的。
　　而在这个承上启下的篇章过后。
　　接下来开启的，就是真正足以封神的超兽武装十万年前篇章！
　　到时候所有观众，绝对会被封神的十万年前超兽篇章彻底折服！
　　姜天心中丝毫不慌。
　　小团团和大多数直播间的观众们，也都是相信他的。
　　不过某些人可就不这么写了。
　　正在看着小团团直播的甄黑辛，在此刻愣了一下。
　　随后整个人，简直是陷入了狂喜！
　　“哈哈，这个姜天竟然脑子抽了想要中途换主角。
　　这完全就是犯了动漫制作的大忌，你不扑街谁扑街！
　　伱的超兽武装，这下终于是要彻底凉凉了！”
　　甄黑辛这段时间看着超兽武装越来越火。
　　整个人，简直就像吃了苍蝇一般难受！
　　他想看到的，是超兽武装口碑崩盘，彻底墙倒众人推的一幕。
　　结果看到超兽武装非但没有如此，却反而越来越火爆。
　　这让他整个人的心灵简直都要扭曲。
　　而现在，甄黑辛觉得，终于是让他们等到的！

第148章 超兽主角团被吸进黑洞团灭？超
　　兽武装彻底崩了？！全网炸锅！
　　“哈哈，让你不自量力的非要保持日更，让你非要让团队临时肝集数出来。
　　没有完整的剧情脉络，擅自中途换主角。
　　现在，活该是这样的下场！”
　　甄黑辛只感觉心中无比的快意。
　　没有比看到超兽武装口碑即将崩盘，更让他感到快意的了！
　　在甄黑辛看来，姜天此时明显就是没想好超兽武装完整的剧情脉络。
　　临时换主角，让火麟飞等人团灭，将火麟飞等主角团强行写死。
　　就算没有死，至少也不会再出现了。
　　甄黑辛觉得自己的推测合情合理。
　　觉得姜天一定是看观众们整天刷着冥界护法天团多有魅力。
　　才在这里将主角团彻底写死，准备接下来的集数，直接投观众们所好，来做冥界传！
　　超兽武装一直保持的也都是日更模式。
　　甄黑辛觉得，超兽武装完全是没有足够的时间去设计剧情的。
　　出现现在的问题，绝对就是看冥界护法天团人气火爆，临时改成写冥界传！
　　而这样，看似了投其所好，实则确实犯了换主角的大忌。
　　观众们一直以来代入的都是主角。
　　这下，超兽武装的口碑不崩盘就有鬼了！
　　甄黑辛直接无比快意的，登上了自己的围脖。
　　他可不会放过这么好的落井下石机会！
　　【某位姜老板，这次真可是让我开了眼界了！
　　你的某部动漫每天爆肝更新，看似是想要靠量大管饱留住观众。
　　然而，伱看看你到底做了些什么？
　　中途写死主角，强行将主角更换，这就是你对观众的交代？
　　在关键的时刻写死主角，完全就是在欺骗观众一直以来的感情！
　　像你这样的人，人品简直让我不耻！让整个业界感觉不耻！】
　　甄黑辛洋洋洒洒。
　　一篇个人围脖动态，很快就发了出来。
　　反正他的个人围脖号都快被冲烂了。
　　现在，也一点不怕被冲。
　　况且甄黑辛的心中很有自信。
　　这次哪怕超兽武装的观众粉丝们想要冲他，都绝对找不到理由了！
　　超兽武装中途写死主角，已经是板上钉钉。
　　无论怎样，这件事都完全没得洗！
　　甄黑辛这条个人围脖，可谓是阴阳怪气彻底拉满了。
　　其实按他的猜测，姜天会这么改，也是为了看超兽武装的观众们。
　　为了迎合观众们，才会在此时将主角强行下线，后续改成冥界传。
　　不过甄黑辛可不会提及这一点，免得许多观众又站在了姜天那一边。
　　他现在一口咬定姜天就是欺骗观众们一直以来的感情。
　　这样，绝对会让超兽武装和姜天的口碑，都彻底崩塌！
　　而这段时间因为议论超兽武装不配称为哲学动漫。
　　自知理亏的陈修德，在此刻也发声了。
　　【且不论超兽武装是否能够得上哲学动漫的范畴。
　　身为一个
　　动漫制作人，连最基本的原则都不懂。
　　竟然出现中途强行写死主角这种荒谬的事。
　　这种人制作的动漫都能够大火，简直是整个行业的悲哀！】
　　甄黑辛还会阴阳怪气。
　　而陈修德只要每次发声，都会直接点名超兽武装。
　　身为业界老资历有地位的顶尖大佬。
　　他也有这个底气！
　　这下，之前发动态黑超兽武装和姜天的各个中大型动漫公司。
　　也在此时附和着陈修德。
　　声称陈大佬说的对，姜天所做的一切，简直就是整个业界的悲哀！
　　一时间，舆论彻底将超兽武装和姜天，推上了风口浪尖！
　　而此刻的舆论组成。
　　还不只是甄黑辛这样的老东家。
　　陈修德这样和姜天有过过节的老资历大佬。
　　其他和姜天存在竞争关系的中大型动漫公司。
　　此刻除了逗鱼之外的其他直播平台。
　　也几乎形成了这种舆论之势！
　　当然，这些直播平台主要不是针对姜天和超兽武装。
　　隔行如隔山，他们和姜天雨超兽武装倒也没什么过节。
　　他们主要是齐齐想看逗鱼的笑话！
　　逗鱼借着超兽武装的大火起飞之后，他们的心里那叫一个酸！
　　原本逗鱼虽然也是直播行业的平台龙头。
　　但领先他们，倒也没有领先太多。
　　结果超兽武装问世之后，逗鱼抓热点的能力和魄力都走在了最前线。
　　现在逗鱼的热度和流量，比他们其他直播平台加起来都要多了。
　　这让他们怎么能不酸！
　　现在，他们总算是能看到逗鱼跌破神坛。
　　甚至跌到连之前的流量都不如的笑话了！
　　而此刻逗鱼老总陈有余的办公室内。
　　陈有余和他的多年老友加亲信下属老李，此刻也有种焦头烂额的感觉。
　　“老陈，现在这情况，这咋办？
　　毕竟，一个弄不好……”
　　老李的心中感到很是没底。
　　能坐到他们这个位置，相当清楚捧的越高，摔的越狠的道理！
　　如果超兽武装自始至终彻底封神。
　　那超兽武装将会是今年，甚至是往后前无古人，后无来者的跨时代动漫！
　　最先推出顶流主播小团团方便带观众们直播观看超兽武装，感受直播间氛围的逗鱼。
　　也绝对能一跃成为无可撼动的龙头平台。
　　然而如果超兽武装从封神的位置陨落。
　　观众们纷纷弃剧的话，逗鱼也绝对会被殃及！
　　到时候对平台的流量，可是一个致命的打击！
　　陈有余在此时，自然也清楚这种事情。
　　“事到如今，也没有其他的好办法，只能相信了！
　　相信这位姜总，能把控住超兽武装后续的质量。
　　相信他让超兽战士们被吸入玄冥黑洞，是有他的深意的！”
　　陈有余现在也只能选择相信。
　　这种情况下，超兽武装的后续发展，至关重要！
　　而此时逗鱼的主播内部，也发生了一些微妙的变化。
　　看到小团团大火特火，很多主播的心中，早已是彻底的羡慕嫉妒酸了。
　　尤其是原本和小团团人气差不多的顶流大主播。
　　原本大家都差不多，结果小团团作为超兽武装专区的首推主播推出来。
　　彻底一跃大火特火，这让许多主播的心里哪还能接受。
　　顶流大主播里，除了和小团团关系原本就比较好的那些，还感觉没什么。
　　其他的，早已恨不得小团团的热度也跟着彻底崩塌！
　　小团团在此时，也感觉很慌。
　　而在此时，超兽武装片尾曲结束之后。
　　下一集的片头，竟然还没有跳过。
　　小团团在此时注意到了什么。
　　“兄弟们，快看，超兽武装的片头画面换了！”

第149章 骤然反转！超兽主角团没死，玄
　　冥黑洞之内，竟然另有乾坤？！
　　在超兽武装处于舆论的风口浪尖时。
　　小团团注意到，下一集超兽武装开始时。
　　片头曲虽然没换，但片头相关的画面，竟然换了！
　　直播间观众们很快也注意到。
　　“我艹，好像还真是，片头画面换了！”
　　“超兽武装之前的片头画面已经用了足足一半的集数了，怎么在这时候换画面了？”
　　“难道上一集超兽武装的片尾没有跳过，外加这一集的超兽武装片头没有跳过，都是有深意的？”
　　“兄弟们，我开始期待起来了！”
　　“或许接下来，根本不是我们所想的团灭结局！”
　　观众们也都注意到超兽武装从这集开始，片头画面竟然换了。
　　那或许和他们之前想的，并不一样！
　　许多人无比期待着，接下来会发生着什么。
　　等到片头结束。
　　下一刻，小团团的体感一转。
　　感觉自己来到了一个未知的区域。
　　定睛一看，发现面前，竟然是一处繁茂的大森林！
　　“啊！”
　　画面中，一个人影从天而降！
　　小团团仔细一看。
　　发现不是别人，正是龙戬！
　　“我去，龙戬！
　　兄弟们，这是龙戬，很明显接下来的集数不是冥界传啊！
　　很可能，还是火麟飞和龙戬他们这些超兽战士做主角！”
　　小团团看到龙戬，简直感觉无比的激动。
　　这样一来。
　　超兽武装应该就不会换主角了。
　　如果真的中途换主角，对超兽武装的热度造成致命打击的话。
　　那对她自己，也是致命的打击！
　　直播间观众们也纷纷看到了龙戬。
　　“卧槽，真的是龙戬！”
　　“看来和团团所说的一样，接下来，还是超兽战队的故事！”
　　“哈哈，从别人的口中说出来我是感觉靠谱的，从团团口中说出来，为什么总感觉有点慌，这次团团总不会预测错了吧~”
　　“笑死，上集超兽战士被吸进玄冥黑洞，那个黑心老板和那位陈大人就迫不及待的开始各种黑超兽武装写死主角了。”
　　“还有那些跟风黑的动漫公司们，就问现在，你们打脸不打脸！”
　　直播间观众们看到龙戬，只感觉有一种莫名的安全感。
　　这下，基本不用担心中途换主角了。
　　很多人在此刻，还直接拉出甄黑辛和陈修德等人鞭尸。
　　包括拉出那些其他附和陈修德一起黑的动漫公司鞭尸。
　　而甄黑辛等关注着小团团直播间，等着看超兽武装口碑彻底崩盘的他们。
　　看到这种情况，也不禁脸上一僵。
　　被吸进玄冥黑洞，龙戬竟然还活着？！
　　说好的没有时间，没有空间，没有任何维度的呢？！
　　甄黑辛咬了咬牙。
　　“仅仅是这种程度，还根本不能证明什么！”
　　甄黑辛耐心跟着一起看了下去。
　　觉得自己早晚会看到超兽武装口碑崩盘！
　　画面
　　中，龙戬摔在地上之后。
　　好一会儿才醒了过来。
　　捡起自己的异能锁戴在手上，看到周围的环境。
　　只感觉满满的都是茫然。
　　然而下一刻。
　　他直接被一只金黄色的白虎族战虎盯上了！
　　眼见这头机械战虎向他袭来。
　　“武装！”
　　龙戬在此刻，进入了武装状态。
　　面对战虎的攻击，选择了还击！
　　然而让龙戬没想到的是。
　　这头战虎的实力超出他的想象。
　　他竟然，完全不是这头战虎的对手！
　　“呃！”
　　两人交锋过后，龙戬直接被这头战虎扑到了地上！
　　战虎张开锋利的机械獠牙，向龙戬咬了过来。
　　龙戬好不容易，才将其一脚踢开。
　　趁着将其踢开的时候站了起来。
　　“寒影诀！”
　　龙戬一记寒影诀，向着这只金黄色的战虎轰了过去！
　　战虎承受了这一击，瞬间就变得摇摇欲坠。
　　“吼！”
　　在战虎倒下的最后时刻之前，它发出了一声怒吼。
　　随后，才终于倒下。
　　龙戬一愣。
　　然而下一刻，只见到不远处，竟然出现了足足三只战虎！
　　龙戬见状，急忙选择逃走。
　　然而没多久。
　　就被三只战虎堵住了去路！
　　正当龙戬想要往回跑时。
　　却发现之前被他击倒的战虎，不知什么时候站了起来。
　　四只战虎，将他彻底堵在了其中！
　　龙戬看到这种情况，知道不超兽是没得打了。
　　“超兽武装！”
　　龙戬想要进行超兽武装。
　　然而下一刻，他的异能锁直接发生了提醒。
　　“异能量不足？”
　　龙戬现在的异能量，根本不足以在这里进入超兽！
　　四只战虎前后夹击，向龙戬攻了上来！
　　龙戬勉强踢开两只。
　　又用拳头砸退一只之后。
　　来自身后的攻击，却已经避无可避。
　　“呃！”
　　龙戬在此刻，直接被击倒在地上！
　　正当战虎张开锋利的机械獠牙，想要咬死龙戬。
　　龙戬只能靠着最后的力气艰难抵抗之时。
　　“给我滚开！”
　　泰雷在此刻及时出现，一拳轰退了那只张开大口想要咬碎龙戬的战虎！
　　“别忘了，还有我！”
　　龙戬看到泰雷，也不禁一怔。
　　“泰雷？”
　　泰雷点了点头。
　　“龙戬。”
　　有泰雷出现，龙戬缓了一口气，从地上站了起来。
　　而刚才那只被击退的金黄色战虎。
　　已经怀着不甘，愤怒的向龙戬和泰雷跳了过来！
　　“奔雷诀！”
　　泰雷一记奔雷诀。
　　直接将还跳在半空的战虎，彻底击飞！
　　“吼……”
　　战虎发出无力的吼声。
　　身体终于是在这一刻，彻底化为飞尘消散。
　　而这正是刚才中了龙戬寒影诀的那只战虎。
　　集龙戬和泰雷两人的绝招之力，才堪堪击杀了一只战虎。
　　足以看出这些战虎，到底有多么恐怖！
　　“再来！”
　　“奔雷诀！”
　　泰雷想再用出奔雷诀，尝试再解决一只战虎。
　　然而下一刻，他整个人都有些愣住。
　　奔雷诀，竟然根本没有释放出来！
　　“啊，异能量怎么会消耗得这么快？”
　　关于这一点，龙戬在刚才就已经领略过了。
　　“我们体内的异能量。”
　　“似乎和这里的能场相排斥。”
　　“相排斥？”
　　泰雷感觉很是震惊。
　　“难道这里仍然是冥界的领地吗？”
　　龙戬点了点头。
　　“很有可能。”
　　“这里应该就是冥王发出的巨大黑洞的内部。”
　　“黑洞？”
　　泰雷打量着周围这广袤无比，甚至可以说风景优美的大森林。
　　“可是这里，并不像是黑洞啊！”

第150章 赤阳耀世，出尘雪皇！直播间炸
　　裂，人气值彻底大爆！！
　　泰雷看到这样风景优美的大森林。
　　无论怎么看，都和黑洞不沾边！
　　龙戬想了想。
　　“可是。”
　　“你也不知道黑洞应该是什么样子啊。”
　　泰雷：……
　　直播间观众们，也忍不住直接笑出了声。
　　“哈哈，龙戬所说的，简直真实！”
　　“没错，泰雷你又不知道黑洞应该是什么样子的，又怎么知道现在这不是在黑洞的内部，简直没毛病啊~”
　　“哈哈哈，要我说无论怎么看，现在肯定都是在玄冥黑洞的那部！”
　　“想起那个黑心老板还有一群自以为是的大聪明，分析超兽主角团被团灭，我就想笑！”
　　直播间观众们也不禁乐得不行。
　　龙戬所说的话，确实是有理有据，让人信服
　　而在此时，之前说超兽战队已经团灭的甄黑辛等人。
　　在观众们的眼中，完全成为了小丑！
　　甄黑辛等人看到这一幕。
　　脸色可谓是齐齐难看了。
　　画面中，泰雷看着现在还有足足三只战虎。
　　外加他和龙戬的异能量，现在并不足够。
　　“我不知道黑洞是什么样子。”
　　“不过我只知道。”
　　“以我们体内现在的异能量。”
　　“一定会死在这几个畜生的手下！”
　　正当泰雷和龙戬准备拼死一战的时候。
　　上空，突然出现了一道光芒。
　　犹如赤阳耀世！
　　这些战虎齐齐抬头看去，随后竟然头也不回，放弃了对泰雷和龙戬的攻击。
　　这让泰雷和龙戬简直齐齐愣了一下。
　　“啊，怎么回事？”
　　而下一刻。
　　画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　只感觉自己，来到了一处无比辉煌的大殿之前！
　　画面中，一个身着华贵，面覆面纱的女子。
　　正处在祭坛的中央。
　　在此刻，收回了异能量。
　　刚才那犹如赤阳耀世一般的光芒，竟然是她所发出！
　　小团团一看，直接就呆住了。
　　“这，这妹子好高啊……”
　　而直播间的气氛，在此刻更是直接炸了！
　　“卧槽，这是新老婆出现了？！”
　　“万万没想到玄冥黑洞里面，竟然还有新老婆！”
　　“这是单纯的高吗，团团你这用词也太不准确了，这是逆天的大长腿啊！”
　　“兄弟们，这大长腿老婆，爱了爱了！”
　　“不是，刚才的异能量是她发出来的？那她的异能量，会有多么恐怖！”
　　雪皇的出现，让直播间的气氛直接炸了。
　　即便雪皇蒙着面纱，然而观众们依旧能看出，面纱之下的绝美容颜！
　　更吸引眼球的是。
　　雪皇有着一双堪称逆天的大长腿啊！
　　白皙笔直，纤细修长。
　　这样的一双大长腿，也太吸睛了！
　　祭坛旁边，鬼谷率领着一众白虎族士兵，正守在一旁。
　　鬼谷见状问着。
　　“出什么事了？”
　　雪皇收回异能量。
　　“我感觉到一股来自冥界
　　的巨大异能量。”
　　“来到我们的世界。”
　　鬼谷瞬间一惊。
　　“什么！”
　　“难道冥王已经复活了吗？”
　　旁边的白虎族士兵们，更是一个个的慌了。
　　“啊，冥王复活了！真的吗？”
　　雪皇轻声开口。
　　“这股异能量的构成和冥王的十分相像。”
　　“同时还伴随着其他几股异能量的到来。”
　　鬼谷想了想。
　　“看来一场恶战又要开始了。”
　　随后，鬼谷看向一名白虎族士兵。
　　“伱快去通知风耀。”
　　“一旦发现有陌生人闯入城堡。”
　　“就格杀勿论！”
　　“是！”
　　白虎族士兵领命而去。
　　小团团和直播间的观众们一听有些好奇。
　　这所谓的风耀，又是什么人？
　　雪皇的目光触及恢弘的城堡之外，轻声而语。
　　“10万年。”
　　“终于，还是来了……”
　　在此刻。
　　一股恢弘大气，飘渺悠远，却又有着一丝苍凉悲壮的BGM响起。
　　将此刻的气氛，彻底烘托到极致！
　　直播间在此刻，更是彻底炸裂！
　　“我艹，新老婆这气质，简直无敌了！”
　　“这股气质，相比于冥王也丝毫不逊色，说她是个皇者我都信啊！”
　　“这BGM，简直封神了，是我听过最大气的BGM！”
　　“不过我为什么又从这股BGM里，听出了一丝悲壮之感，真的神曲！”
　　“好家伙，姜总这个反转真是转的我猝不及防，原来进入玄冥黑洞，只是个开始！”
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　雪皇的出场，还有雪皇这出尘的气质。
　　配上超兽这足以封神的BGM。
　　让姜天此时的人气值，直接彻底的暴涨了一大波！
　　画面一转，没有了战虎的追击之后。
　　龙戬和泰雷来到城堡附近。
　　看到不远处宏伟壮丽的雪宫城堡。
　　“这里究竟是什么地方。”
　　“如果这里是玄冥黑洞。”
　　“为什么会有这么壮观的景色？”
　　泰雷感觉很是不解。
　　而龙戬却想起他们被吸入玄冥黑洞之前。
　　冥王所说的那番话。
　　‘在这玄冥黑洞里，没有时间，没有空间。’
　　‘也没有任何纬度。’
　　‘连雪皇也湮灭在里面，无法逃逸。’
　　龙戬只感觉心中一惊。
　　“难道是她！”
　　小团团看得，只感觉满脸问号。
　　“不是，龙戬大兄弟，你指的到底是谁？
　　能不能别做谜语人啊！”
　　而直播间的许多观众们。
　　却有了一个大胆的猜测。
　　难道刚才的绝美大长腿女子，就是雪皇？！
　　还没等龙戬细想。
　　刚才明明离去的三只战虎，竟然去而复返！
　　龙戬和泰雷对视一眼。
　　“快跑！”
　　异能量不足的两人只能逃命，躲避战虎的追击。
　　而此刻的祭坛那边。
　　“啊！”
　　苗条俊大叫着从天而降。
　　无巧不巧的，正好落到雪皇刚才所处的祭坛中央！
　　这下，苗条俊简直被摔的七荤八素。
　　“这里是什么地方……”
　　还没等他回过神。
　　周围的白虎族士兵，已经齐齐用长矛对准了他！
　　“擅闯禁地者，格杀勿论！”
　　苗条俊瞬间就感觉傻眼。
　　“啊哈哈哈。”
　　“大家好，我叫苗条俊。”
　　然而白虎族的士兵可不听他这套。
　　手中的长矛，已经随时准备刺下来了！
　　苗条俊心念急转，忽然向天空一指。
　　“冥王来啦！”
　　“啊？”
　　白虎族士兵们齐齐向上看去。
　　苗条俊趁这个时候，果断开溜！

第151章 再过来，我就对她不客气了！长
　　腿女神究竟是谁？主角团战风耀！
　　苗条俊大喊冥王来了，吸引这些白虎族士兵的注意力后。
　　果断能跑多远跑多远！
　　白虎族士兵们这才反应过来。
　　“快追！”
　　“站住！！”
　　被戏耍的白虎族士兵们，气急败坏的向小胖墩追了过来。
　　直播间观众们看到这一幕，只感觉要笑喷。
　　“哈哈，小胖墩的骚操作是真的多！”
　　“冥王来了，就问你服不服~”
　　“哈哈哈，不过小胖墩这么一搞，更是把仇恨拉满了！”
　　看到苗条俊的骚操作，许多人只感觉乐得不行。
　　小胖墩的骚操作，明显一个接一个啊
　　苗条俊在一路狂奔躲避白虎族士兵的追击时。
　　龙戬和泰雷也在一路狂奔躲避三只战虎的攻击。
　　然而两人最后，直接被三只战虎逼入了绝路！
　　看到身后已经是墙壁，下方又是湍急的河流，避无可避。
　　两人直接准备和三只战虎拼了！
　　然而正在此时。
　　三只战虎却好像看到了什么一样。
　　竟然齐齐向后退去。
　　正当龙戬和泰雷还没清楚发生了什么的时候。
　　“吼！！”
　　建筑上方，突然传来一声愤怒的虎吼声。
　　随后直接来到龙戬和泰雷的面前，拦住了两人！
　　不是别人，正是风耀的虎啸兽！
　　龙戬心中一紧。
　　“这只白虎比刚才的老虎要大很多。”
　　泰雷一看，如果不进入超兽状态。
　　绝对必死无疑！
　　“我们必须进入超兽状态才行啊。”
　　“超兽武装！”
　　泰雷用尽全力想要进入超兽武装。
　　然而下一刻，却是什么都没有发生！
　　龙戬在之前就早已经尝试过。
　　“我们现在的异能量。”
　　“不足以进入超兽状态。”
　　泰雷只感觉满满的不甘。
　　“难道我们真的要死在这里？”
　　正当风耀的虎啸兽准备发动进攻时。
　　“别怕，还有我火麟飞！”
　　火麟飞从树枝上跳下，跳到虎啸兽的头上。
　　拼命想要压制住虎啸兽。
　　而虎啸兽左甩右甩，完全要把火麟飞甩下来了！
　　这下，龙戬和泰雷都齐齐没想到。
　　“火麟飞，你怎么来了？”
　　火麟飞只感觉人都麻了。
　　这时候了，还在问这个！
　　“快逃啊，我快坚持不住了！”
　　龙戬和泰雷这才反应过来。
　　两人齐齐向远处逃去。
　　然而两人没逃多远。
　　火麟飞就被风耀的虎啸兽甩了下来。
　　砸在他们的身上。
　　“呃！”
　　“啊！”
　　龙戬和泰雷逃跑失败，三人直接摔在了一起。
　　而风耀的虎啸兽在此时。
　　完全拦住了三人的去路！
　　火麟飞三人完全无法突破风耀之时。
　　苗条俊在这时候，也还在拼命逃窜。
　　白虎族士兵们手持长矛，不停在后面追着。
　　“站住！”
　　“站住！！”
　　而小胖墩一路狂奔。
　　“你们想抓我。”
　　“先追上我再说吧
　　！”
　　对自己的逃跑能力，他还是很自信的。
　　然而在跑过一个转角之时。
　　迎面就是雪皇。
　　雪皇直接用手凝出一个防护罩。
　　“哎呀！”
　　苗条俊一头撞在防护罩上，摔在地上。
　　完全有种撞的七荤八素的感觉。
　　爬起来后，苗条俊一看前方。
　　正是雪皇，还有雪皇身边的鬼谷！
　　“别动！”
　　苗条俊拿出自己的菜刀，威胁着白虎族的士兵。
　　“天下武功，唯快不破！”
　　随后，苗条俊左右看了看。
　　直接将菜刀架在了雪皇的雪颈上！
　　“别过来。”
　　“再过来，我就对她不客气了！”
　　白虎族士兵们：？？？
　　苗条俊此时的操作，将白虎族的一众士兵们都整懵了。
　　一时间，所有人都愣在原地。
　　苗条俊看到竟然没有一个人退后。
　　“怎么，伱们看不起我的菜刀吗？”
　　“功夫再高，也怕菜刀！”
　　鬼谷冲着一众白虎族士兵们摇了摇头。
　　白虎族士兵们，只能在此时齐齐退出。
　　苗条俊简直很是满意。
　　随后看了看雪皇身边的鬼谷。
　　“还有你，也给我走！”
　　鬼谷看了看雪皇。
　　而雪皇用眼神示意鬼谷可以离开。
　　最后，鬼谷也随之离开。
　　这里只剩下了苗条俊和雪皇。
　　“咦，还挺听话的。”
　　看到危机解除。
　　苗条俊简直长松了一口气。
　　而看到这一幕，直播间观众们想到自己心中之前的猜想。
　　一个个的，简直都要憋不住笑了。
　　“哈哈，小胖墩这也太勇了，直接用菜刀架长腿老婆的脖子！”
　　“我感觉这长腿老婆，很可能是雪皇啊，要真是雪皇，那可有的看了~”
　　“笑死，就算这位长腿女神不是雪皇，凭她之前发出的异能量来看，也妥妥的是绝世高手。”
　　“小胖墩把刀架她脖子上，怎么看都是冥场面~”
　　“哈哈哈，也亏得我的长腿老婆脾气好，不然小胖墩现在怕是坟头草都两米高了！”
　　看到苗条俊将菜刀架在雪皇脖子上。
　　直播间许多观众，只感觉已经要憋不住笑了。
　　如果这真是雪皇。
　　那简直是冥场面中的冥场面！
　　小团团在此时，却不禁愣了一下。
　　“诶？这妹子是雪皇吗？
　　从哪里看出来的。
　　兄弟们，你们可不要忽悠我。”
　　直播间的观众们一看。
　　好家伙，团团你这反射弧太长了，简直没谁了
　　不过他们现在也不能完全确定这是不是雪皇。
　　所有人都先继续看了下去。
　　而此刻，画面一转。
　　火麟飞三人，还在被风耀的虎啸兽彻底阻住去路。
　　泰雷看到这一幕。
　　“看来，我们是逃不掉了。”
　　火麟飞直接开口。
　　“那我们就和他拼了吧！”
　　几人的异能量恢复了些，但却不多。
　　龙戬考虑了一下。
　　“可是以我们现在的异能量。”
　　“最多只能够发出一次绝招。”
　　火麟飞下定决心。
　　“那我们就用这最后一次绝招。”
　　“将他击毙！”
　　泰雷和龙戬一看跑不了了。
　　“好！”
　　“没有打不倒的敌人，没有闯不过的难关！”
　　三人准备用最后的这次绝招。
　　直接击毙风耀的虎啸兽！
　　“火云——”
　　“奔雷——”
　　“寒影——”
　　三人的大招，在此刻齐齐蓄力。
　　而在三人蓄力之时。
　　风耀的虎啸兽。
　　直接变形为战斗形态的虎啸神形态！
　　“诀！！”
　　火麟飞三人的混合大招，在此刻轰了过来。
　　虎啸神直接轻描淡写的选择硬接。
　　轰！！

第152章 苗条俊菜刀架雪皇名（冥）场面
　　！小胖墩人傻了，观众们笑疯！！
　　“啊！！”
　　强力的异能量轰击过后，虎啸神毫发无伤。
　　反倒是火麟飞三人的联合大招冲击，被虎啸神反震了回来。
　　处于武装状态的火麟飞三人。
　　全都被彻底震倒在地！
　　直播间观众们一看。
　　“卧槽，这种实力差距，这也太大了吧！”
　　“不是，对面一个普通小兵的实力，竟然这么强？？”
　　“就算是武装状态打超兽，应该也是有胜算的啊！”
　　“没错，之前在第四平行宇宙，都无法进入超兽状态的时候，都能合力把夜枭子轰出超兽状态！”
　　“有没有可能，对面的白虎并不是普通小兵，而是将军！”
　　所有人看到这一幕。
　　这种实力差距，确实太大了吧！
　　在第四平行宇宙的时候，夜枭子仗着火麟飞他们还不能超兽欺负人时。
　　就被火麟飞和龙戬合力用大招轰出了超兽状态。
　　现在又加上泰雷，而且三人的实力又远胜那时候。
　　竟然都伤不了面前的虎啸神？！
　　这虎啸神的实力换算过来，岂不是比夜枭子的蝙蝠超兽还要强？
　　许多观众现在还完全不知道。
　　面前的风耀根本不是什么普通小兵。
　　而是雪皇手下的第一大将！
　　几人爬起来后，看到刚才的攻击并没有奏效。
　　泰雷一副纯莽的状态握紧拳头。
　　“我们就和他拼了！”
　　火麟飞却在此时开口。
　　“等一下。”
　　“我们不可以力敌，还可以智取嘛。”
　　龙戬看了看他。
　　“哦？”
　　火麟飞对自己的外交能力很自信。
　　向前走了几步，来到虎啸神面前。
　　“这位兄台。”
　　“我们之间往日无冤近日无仇。”
　　“何苦要拼个你死我活呢？”
　　风耀目视着火麟飞。
　　“你们从何而来？”
　　火麟飞说着。
　　“其实我们从冥界到这里。”
　　“人生地不熟。”
　　“只不过是想问问路而已呀。”
　　风耀的语气，明显有些不一样了。
　　“哦？冥界。”
　　“你们果然是从冥界来的。”
　　火麟飞还以为自己找对了方向。
　　顺势说着。
　　“是啊，这位兄台。”
　　“难道伱也是从冥界来的。”
　　“难道我们还是老乡吗？”
　　火麟飞还根本不知道。
　　他此时，直接做的是绝对的反向操作！
　　风耀的拳头，瞬间紧握了起来。
　　“冥界，哼！”
　　虎啸神的拳头，重重的向火麟飞砸了过来。
　　火麟飞急忙躲开。
　　轰！！
　　面前的桥梁承受了虎啸神这一击之后。
　　直接被砸毁了大半！
　　火麟飞只感觉一脸懵逼。
　　“喂喂喂，我们说的好好的。”
　　“怎么说打就打？”
　　“要打，你也先退出超兽状态。”
　　“以大欺小，算什么英雄！”
　　风耀看着武装状态的三人。
　　“我不需要当什么英雄。”
　　“我只需要完成我的任务。”
　　火麟飞闻言很是疑惑。
　　“任务，什么任务？”
　　风耀的拳头直接挥了下来。
　　“消灭所有来自冥界的战士！”
　　“受死吧！”
　　正当火麟飞和龙戬泰雷退无可退的时候。
　　“住手！”
　　天羽背负凤羽闪驰，自空中而来。
　　火麟飞瞬间惊喜。
　　“啊，是天羽！”
　　天羽此时，已经直接对虎啸神发动攻击。
　　“幻天诀！”
　　虎啸神原本就站在桥梁边缘。
　　被幻天诀这么一攻击，完全有种站不稳的感觉。
　　天羽趁机飞到虎啸神的侧面。
　　“再接我一招，幻天诀！”
　　幻天诀虽然没有对虎啸神造成有效的伤害。
　　不过却让虎啸神所处的位置再次向旁边偏移。
　　“唔！”
　　虎啸神一脚踩空，直接跌下了桥梁！
　　龙戬和泰雷都感到很是震惊。
　　“天羽的战斗力怎么增加了这么多？”
　　他们在这里，放一次大招都很勉强。
　　天羽却能轻松的幻天诀两连发！
　　火麟飞更是目光大亮。
　　“天羽，好样的！”
　　然而刚刚以为危机解除的众人。
　　下一刻却看到风耀的虎啸神一跃，再次回到桥梁之上！
　　“为战而生，至死方休！”
　　这下，火麟飞也感觉有些傻眼。
　　这只虎啸神，怎么这么抗打！
　　天羽也毫无惧色。
　　“再来！”
　　此时火麟飞他们几人之中。
　　只有天羽勉强有能和风耀的一战之力。
　　在天羽仗着自身处在黑洞中的异能量加成，和风耀大战的时候。
　　画面一转。
　　苗条俊这边，鬼谷和一众白虎族士兵已经撤去。
　　画面中，苗条俊拿着菜刀，左看看，右看看，都已经没有敌人。
　　自己身边只剩这么一个手无缚鸡之力的小姑娘，顿时放心的将菜刀从雪皇身前拿开。
　　雪皇扫了一眼苗条俊。
　　“你是怎么来到我们这个地方的？”
　　苗条俊感觉很是无语。
　　“哎呀，你以为我很想来这里吗。”
　　“要不是因为那个可恶的冥王。”
　　雪皇的眸光一动。
　　“冥王？”
　　苗条俊点了点头。
　　“是啊。”
　　“我们要去阻止冥王复活。”
　　“结果被他封印在这个玄冥黑洞里了。”
　　说着，苗条俊打量着整座城堡的环境。
　　“哦，对了。”
　　“这里是玄冥黑洞吗？”
　　“怎么这么漂亮啊。”
　　雪皇看着苗条俊。
　　“你究竟是什么人。”
　　“竟敢去阻止冥王？”
　　苗条俊一听就嘚瑟起来。
　　“我？”
　　“我就是体重与智慧并重，腰围与爱心相等。”
　　“玄武飞船的第二任船长。”
　　“超兽战队的总指挥，苗条俊！”
　　雪皇好看的娥眉瞬间微动。
　　“超兽战士？”
　　“你是超兽战士吗？”
　　苗条俊理所当然的开口。
　　“当然了。”
　　雪皇想了想追问。
　　“那玄易子是你什么人。”
　　“他是我们的师父。”
　　“你们的师父？”
　　这下，雪皇已经清楚了苗条俊的身份。
　　苗条俊也对雪皇感到好奇起来。
　　“想不到你一个小姑娘，也听说过我师父的名字。”
　　“小姑娘，看你神神秘秘的，叫什么名字啊？”
　　雪皇目视着苗条俊。
　　“我就是，雪皇。”
　　雪皇？
　　苗条俊乍一听，只感觉这名字好像有点耳熟。
　　等到反应过来后。
　　“啊？雪，雪皇？！”
　　这可是十万年前，能和冥王进行圣战的顶尖大佬啊！
　　刚才自己却把菜刀直接架雪皇脖子上……
　　苗条俊差点被这股心灵冲击搞的闪了老腰！
　　而直播间观众们在这一刻，一个个的，彻底笑不活了！

第153章 利用奇点创造崭新世界？！直播
　　间炸锅，雪皇也是妥妥基建狂魔！
　　“哈哈，原来这长腿女神真是雪皇！小胖墩这波可太搞了！”
　　“把菜刀直接架雪皇脖子上，小胖墩，这么说你很勇啊~”
　　“苗条俊表示，开玩笑，我超勇的好不好！”
　　“笑死，把菜刀架雪皇脖子上就算了，苗条俊还一口一个小姑娘，这是几十万岁的小姑娘吧！”
　　“哈哈哈，这把菜刀可是相当不凡了，说是专砍顶尖大佬我都信~~”
　　直播间的观众们全都感觉笑不活了。
　　没想到小胖墩用菜刀威胁的，还真是雪皇！
　　拿菜刀要么就去砍顶尖大佬，要么就去架顶尖大佬脖子。
　　这种事，也只有小胖墩干的出来了。
　　而且还是足足干了两次！
　　这把菜刀，妥妥的神器啊！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　苗条俊用菜刀架雪皇脖子的名场面兼冥场面。
　　让姜天此时的人气值，直接明显暴涨了一大波！
　　姜天看到直播间的弹幕，嘴角也不禁微微勾起。
　　“小胖墩的菜刀专砍顶尖大佬？
　　准确来说，那叫专砍星云体~”
　　之前苗条俊面对龙莹和鲸鲨王，只是打算动手或者糊弄拖时间。
　　并没有完全动手。
　　而小胖墩这把菜刀的光辉战绩，可是刀劈冥王，刀架雪皇。
　　此外还用这把菜刀架到过鬼谷的脖子上。
　　可谓是战绩赫赫，而且针对的全都是星云体。
　　如果不是元正死的早，有着星云体的元正，怕是也得挨一菜刀！
　　画面中，雪皇听到苗条俊的诉说，不禁沉吟一声。
　　“难道冥王已经复活了吗……”
　　苗条俊此时还处于一种整个人都懵逼的状态之中。
　　“呃，你，你真的是雪皇吗？”
　　而苗条俊在此刻，忽然想起冥王将他们吸进玄冥黑洞时。
　　所说的那番话。
　　‘在这玄冥黑洞里。’
　　‘没有时间，没有空间，也没有任何纬度。’
　　‘连雪皇也湮灭在里面，无法逃逸。’
　　苗条俊这下明白了。
　　“哦，伱也是被冥王封印在这里的吧？”
　　雪皇轻点娥首。
　　带着苗条俊，去到了宫殿之中。
　　一路上，苗条俊也了解了有关这里的一切。
　　“照你这么说。”
　　“我们这里岂不是玄冥黑洞的里面？”
　　“是的。”
　　得到肯定的答案之后，苗条俊却更加糊涂。
　　“可是这里富丽堂皇。”
　　“怎么会是在黑洞的里面呢？”
　　“我觉得更像是一个皇宫。”
　　雪皇轻声开口。
　　“玄冥黑洞里没有时间，没有空间。”
　　“也没有任何的维度。”
　　“或者说。”
　　“这些维度都被黑洞强大的自身引力，压缩为一个奇点。”
　　“由于引力太过强大，连光线都无法逃脱出它的吸引。”
　　“所以就成为一个黑洞。”
　　苗条俊只感觉
　　头都大了。
　　感觉自己当初听课时都没这么费劲！
　　“等一等。”
　　“你说玄冥黑洞被压缩成一个点？”
　　“这怎么可能呢？”
　　“玄冥黑洞这么大。”
　　“怎么会被压缩成一个点呢！”
　　雪皇雪手在面前轻点。
　　一个虚拟屏幕，直接出现在苗条俊的面前。
　　帮助苗条俊理解。
　　“或许这有些超出你的想象和理解。”
　　“但实际上，玄冥黑洞既是无限大。”
　　“同时又是无限小。”
　　苗条俊只感觉自己的脑子已经完全不够用了。
　　“这，这也太不可思议了吧。”
　　“你在说什么呀？”
　　下一刻，雪皇雪手一挥。
　　周围的整座皇宫，竟然在瞬间变成了黑色的虚无！
　　“啊？”
　　苗条俊吓了一跳。
　　不过看到雪皇还在他身边，这才稍稍松了一口气。
　　雪皇轻声而语。
　　“十万年前，我被封印在玄冥黑洞。”
　　“这里就像一个无穷无尽的深渊。”
　　“你完全感受不到空间和时间的存在。”
　　“你能感受到的，只是一片无穷无尽的黑暗。”
　　“我的生命也完全失去了方向……”
　　小团团的体感。
　　此刻也沉浸在这个黑色的虚无世界之中。
　　对于这种失去方向的感觉。
　　完全能够感同身受。
　　看起来，这是玄冥黑洞还没被雪皇改造前的样子啊！
　　而下一刻，雪皇话锋一转。
　　“直到我突然发现。”
　　“在重力扭曲的平衡当中有一个奇点。”
　　黑色的虚无世界中，此刻也出现了一个看起不起眼的亮点。
　　“利用这个奇点。”
　　“我才得以构造出一个全新的世界。”
　　雪皇的玉手将整个奇点捧起。
　　顿时，无比光亮的奇点，化作一个多彩斑斓的世界。
　　形成了现在的白虎族领地和雪宫。
　　苗条俊此刻再次睁眼的时候。
　　发现自己已经回到了刚才的皇宫。
　　这下，小团团只感觉都看麻了！
　　“我去，兄弟们，雪皇这一手也太厉害了吧！
　　原来整个玄冥黑洞内部的一切，都是雪皇改造出来的！”
　　直播间的气氛，在此刻也直接炸了！
　　“我艹，怪不得这里这么漂亮，原来是我的雪皇老婆一手改造出来的！”
　　“之前看冥王转瞬间让冥界大殿拔起而起，我以为冥王已经是一个妥妥的基建狂魔了。”
　　“结果现在来看，雪皇同样是个基建狂魔啊！”
　　“好家伙，雪皇老婆这能力要是能带到现实中，城市基建还不是随便搞？”
　　“仅仅凭一个所谓的奇点，就能构建出整个世界，这种能力，真的太夸张了！”
　　直播间的观众们，也感觉无比震撼。
　　原来这里的一切，都是雪皇一手改造出来的！
　　而这也就可以解释龙戬和泰雷之前的对话了。
　　几人被吸进玄冥黑洞，这里只能是玄冥黑洞的里面。
　　然而风景又这么优美，怎么看都不像在黑洞之内。
　　原本玄冥黑洞的内部，原本真的只是那样一个黑色的虚无世界。
　　完全是被雪皇一手改造成了这个样子。
　　这种顶尖大佬能力，和冥王一样，妥妥基建狂魔啊！
　　冥王和雪皇，都是优秀的建筑师！
　　小胖墩此时也似懂非懂。
　　“难道说只要找到黑洞的奇点。”
　　“就能创建出一个全新的世界吗？”
　　雪皇螓首轻点。
　　“是的。”
　　小胖墩只感觉自己的大脑CPU也有种要被干烧的感觉。
　　“不是吧，这么神奇？”

第154章 玄冥黑洞奇点！风耀VS天羽！为
　　战而生，至死方休！！
　　这一切的冲击，让苗条俊无比震撼。
　　不过他还是有些似懂非懂。
　　“黑洞的奇点。”
　　“什么是黑洞的奇点呢？”
　　雪皇开口解释。
　　“黑洞的奇点。”
　　“就存在于重力扭曲所造成的平衡当中。”
　　小胖墩只感觉头都大了。
　　“重，重力扭曲？”
　　“呃，你能不能具体一点。”
　　“这个奇点究竟在哪里呢？”
　　雪皇看了看苗条俊。
　　“你跟我来。”
　　雪皇优雅的迈着她的绝美大长腿，在前方带路。
　　苗条俊一愣。
　　“真的有啊。”
　　雪皇带着苗条俊来到宫殿之外。
　　殿外的白虎族士兵看到雪皇，全都恭敬行礼。
　　“雪皇。”
　　雪皇点头示意。
　　随后，对着半空轻轻一指，示意苗条俊看去。
　　“你看。”
　　苗条俊看去。
　　第一反应，看到了空中的一朵朵阴云。
　　剩下的，好像有什么正在模糊不清。
　　雪皇轻声询问。
　　“看出来了吗？”
　　苗条俊仔细看了看。
　　“呃，看出来了。”
　　“现在乌云密布。”
　　“应该很快就要下雨了。”
　　直播间观众们一听，简直感觉要笑死。
　　小胖墩，伱是来搞笑的吗！
　　雪皇也不生气。
　　“看到那个亮点了吗？”
　　在雪皇的耐心指引之下，苗条俊终于是看到了那个亮点。
　　“啊，看到了，看到了。”
　　“难道那个亮点就是玄冥黑洞的奇点？”
　　雪皇轻点螓首。
　　“是的。”
　　而这段时间，除了一旁的白虎族士兵之外。
　　鬼谷正站在不远处，看着雪皇为苗条俊指引奇点的位置。
　　一副若有所思的样子。
　　看到雪皇这么耐心的为苗条俊指引奇点。
　　尤其刚才雪皇迈着绝美大长腿带路的一幕。
　　让直播间的观众们，更加兴奋的嗷嗷叫了！
　　“啊啊啊，雪皇老婆这也太温柔了，我感觉我死了！”
　　“要是我碰上小胖墩这样的‘学生’，怕不是会气死，没想到雪皇老婆一点不动怒！”
　　“尤其是这又白又长又细的大长腿，雪皇老婆啊，我感觉我真死了！”
　　“刚才的兄弟，说话注意一点，这明明是我老婆！”
　　“话说回来，旁边这老头一副阴翳的样子，看起来不太像好人啊，我看人一直很准！”
　　不知多少观众，都只感觉兴奋的嗷嗷叫了。
　　就连姜天的人气值在此刻都在明显的增长。
　　果然什么时候，都完全不缺
　　小团团也有些呆呆的看着这一幕。
　　雪皇长的这么高，一双大长腿又长又美。
　　重点是人长的更美，脾气还这么好，换她她也喜欢啊！
　　这样的好身材，连她都感觉完全酸了！
　　不过看到一些观众在说鬼谷看起来不像好人。
　　小团团随口说着。
　　“兄弟们，以貌取人不可取啊。
　　看这老头一直待在雪皇的身边，还能指挥那些普通
　　士兵，怎么看都身份不凡。
　　好歹是个长老吧，既然能得到雪皇的重用，人品肯定没问题的。”
　　小团团的话音刚落。
　　直播间的观众们，可谓‘更给面子’了。
　　“哈哈，原本我还不确定，现在既然团团都这么说了，那这老头肯定不是好人~”
　　“没错，懂不懂超兽武装绝对反向指标团团的含金量啊！”
　　“哈哈哈，团团都发话了，那这老头绝对是纯纯的老六了，耶稣都拦不住~~”
　　直播间满满的都是欢乐。
　　小团团：？？？
　　人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
　　不是，你们就这么不相信我的分析吗？
　　兄弟们，以貌取人确实不可取啊！
　　而在苗条俊待在雪皇身边，问这问那的时候。
　　雪宫城堡之外，风耀和天羽还僵持之中。
　　风耀的被动就是越打越强。
　　除非遇到强过他一个量级的强者，不然他根本不怕持久战。
　　不过让他感到奇怪的是。
　　处在玄冥黑洞内部，面前这个女孩的异能量，好像也能缓慢的持续补充一样。
　　而且天羽在这里的异能量，明显远远强于火麟飞他们。
　　【发现一股强烈的冥界异能量。】
　　虎啸神的内部系统，也发出了提醒。
　　风耀想到了冥王。
　　“与冥王进行异能量对比。”
　　【分析结果，该能量与冥王的异能量相似度为99.7%。
　　应该和冥王有血缘关系。】
　　得到结果之后。
　　这下，风耀彻底攥紧了拳头。
　　前所未有的重重一拳，向天羽轰击过去！
　　火麟飞心中一惊。
　　“啊，天羽！”
　　天羽在此刻，直接选择超兽。
　　“超兽武装！”
　　凤羽兽在此时，被她召唤出来。
　　绕着虎啸神盘旋飞翔。
　　“飞翔是享受自由的最高境界！”
　　随后，凤羽兽变形为凤羽神。
　　直接和风耀的虎啸神战了起来！
　　泰雷看到这一幕，只感觉很是不可思议。
　　“天羽她居然在这里也能召唤出超兽。”
　　龙戬这下更确定这里就是玄冥黑洞的内部。
　　“这里一定就是玄冥黑洞的内部。”
　　“天羽属于冥界的人。”
　　“黑洞不但不会阻碍她进入超兽状态。”
　　“反而会提升她的异能量值。”
　　泰雷这下也相信了这是黑洞内部。
　　而在此刻，只感觉更是坚定了信念。
　　“既然这里是黑洞。”
　　“我们也同样可以召唤出超兽。”
　　“因为我们在冥界也做到了！”
　　而风耀此时已经动了真怒。
　　天羽现在，明显不是风耀的动手。
　　就算在黑洞中她能提升异能量值，但也敌不过风耀的战神被动。
　　“啊！”
　　几番交锋之后，凤羽神已经明显落入了下风！
　　虽然还能再支撑一会儿。
　　但如果两人真的战到最后的话，天羽绝对是必败无疑！
　　龙戬见状。
　　“我们要抓紧恢复异能量。”
　　“以进入超兽状态！”
　　火麟飞更是认同。
　　“好！”
　　三人在此时，抓紧恢复异能量。
　　以便一会儿能进入超兽状态。
　　而风耀在此时，简直是有种越打越强。
　　根本无法限制的感觉。
　　“为战而生，至死方休！”
　　凤羽神在此刻，明显已经快顶不住虎啸神的攻击了。
　　单论超兽状态的话，或许只有狮王来，才能与之一战！
　　而风耀在此时，简直是怀着一副必杀天羽的信念。
　　“冥王害死了我最亲的人。”
　　“今天我也要让他失去最亲的人！”

第155章 解铃还须系铃人！需要冥王的异
　　能量才能冲开奇点？！鬼谷忠诚？
　　天羽的凤羽神面对风耀的虎啸神。
　　在此刻，完全只能苦苦支撑。
　　而火麟飞他们正在抓紧恢复异能量。
　　为了一会儿，能进入超兽状态和风耀一战！
　　苗条俊现在明显还根本不知道火麟飞他们那边正在发生着什么。
　　此时，还在一脸崇拜的看向雪皇。
　　“哇，好厉害呀。”
　　“雪皇，你比我们的城市规划师可强多了。”
　　“靠一双手。”
　　“就把这个黑不溜秋的黑洞，改造成世外桃源了，哈哈哈！”
　　直播间有观众，也不禁直接听乐了。
　　“哈哈，小胖墩所说的也正是我想说的，这算是官方吐槽吗~”
　　雪皇在此时，却是轻轻摇头。
　　“不是靠手，而是靠爱。”
　　“爱？”
　　苗条俊又不禁感觉有些糊涂了。
　　雪皇轻声说着。
　　“爱可以创造一切。”
　　“虽然在这十万年里，我不断地改造黑洞里的环境。”
　　“可是我依然无法冲出这个玄冥黑洞。”
　　苗条俊捡回问着。
　　“要怎么样才能冲出去？”
　　毕竟这不仅事关雪皇能不能出去，也事关他们能不能出去啊！
　　雪皇如实说着。
　　“必须要用足够强大的异能量击穿奇点。”
　　“才能够冲破玄冥黑洞的封印。”
　　苗条俊一听反倒放心了。
　　“哦，那你还不赶紧冲破它。”
　　“冲啊！”
　　鬼谷在此时走了过来。
　　“哼，你以为光靠蛮力。”
　　“就可以冲破玄冥黑洞的奇点吗？”
　　苗条俊一愣。
　　“呃，难道不行吗？”
　　鬼谷看着上空的奇点，也感觉很是不甘。
　　“这10万年来，我们从没放弃去尝试冲破它。”
　　“可是，我们至今还被封印在这里。”
　　“无法逃出玄冥黑洞的封印。”
　　苗条俊没当回事。
　　“那还不是因为伱们的异能量不足。”
　　鬼谷明显没有像雪皇那样的耐心。
　　“不，这不是主要的原因。”
　　苗条俊有些好奇。
　　“那主要的原因是……”
　　然而鬼谷并没有回答他。
　　显然是觉得告诉了苗条俊也没用。
　　雪皇在此时轻声解释。
　　“解铃还须系铃人。”
　　“我们需要冥王的异能量来帮我们。”
　　“啊？”
　　这下，苗条俊只感觉人都傻了！
　　“既然是冥王把你们封印在这个玄冥黑洞里的。”
　　“又怎么可能帮你们出去呢？”
　　鬼谷在此时才开口。
　　“这才是最大的问题。”
　　“没有他的帮助，我们无论怎么尝试冲破这个起点。”
　　“结果都只是徒劳无功。”
　　苗条俊只感觉还是有些糊涂。
　　“可是，我们为什么非要冥王的异能量呢？”
　　“靠你们自己的异能量不行吗？”
　　苗条俊看向雪皇。
　　“雪皇，听说你的异能量应该是很大的吧。”
　　“要不，哈哈再加上我胖墩的。”
　　“啊不，我苗条俊
　　的异能量，就一定没问题~”
　　鬼谷在此时没有搭话。
　　只是用一种看傻子一样的目光在看着苗条俊。
　　苗条俊从鬼谷的目光之中，读出了他的意思。
　　我宛如在看一个智障！
　　“喂，这位老人家是不是看不起我呀。”
　　“难道你不知道我苗条俊的体内。”
　　“是有着非常巨大的异能量吗？”
　　“况且我现在已经打通任督二脉，可以穿梭于过去未来！”
　　鬼谷直接感觉快要对苗条俊忍无可忍。
　　“我已经说过。”
　　“这不是能量大小的问题。”
　　“就像保险柜的门，虽然找到了钥匙孔。”
　　“可如果没有钥匙，还是无法打开的。”
　　“如果你想靠暴力强行打开保险柜，所需要的异能量要大何止100倍！”
　　苗条俊这下才算似懂非懂。
　　“哦，你们找到玄冥黑洞的奇点。”
　　“就等于找到门的钥匙孔。”
　　“可是如果没有冥王的异能量。”
　　“就等于没有找到钥匙？”
　　雪皇在此时也轻点螓首。
　　“所以说，解铃还须系铃人。”
　　“可惜，除非冥王回心转意。”
　　“否则——”
　　苗条俊听到这里。
　　非但不慌，反而哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　“不怕，我们这次有救了！”
　　雪皇和鬼谷，全都向着苗条俊看了过来。
　　苗条俊信心满满。
　　“其实，和我一起掉到这个玄冥黑洞里来的。”
　　“还有我们其他的超兽战队的朋友。”
　　鬼谷只感觉这一切完全无用。
　　“那又怎么样？”
　　苗条俊也不在意，一副有些飘了的样子。
　　“在超兽战队里。”
　　“有一个成员是冥王的女儿。”
　　“她体内流动着的就是冥王的异能量！”
　　苗条俊此言一出。
　　雪皇和鬼谷齐齐惊讶。
　　尤其是鬼谷，更感到很是震惊。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　“冥王的女儿，怎么会加入你们超兽战队？”
　　小团团看到这里，也感觉明白了一切。
　　“我去，怪不得剧情上要设计将天羽也吸进玄冥黑洞。
　　原来是为了帮雪皇等人出玄冥黑洞啊！
　　天羽和冥王的异能量那么相像，肯定可以帮助冲开奇点！”
　　苗条俊也只感觉很快就要离开玄冥黑洞了。
　　一副无比嘚瑟的感觉。
　　“这确实让人想不到。”
　　“可是确实又是千真万确的。”
　　“她的名字就叫天羽。”
　　“如果我们能找到她，就大功告成了！”
　　雪皇听到苗条俊所说。
　　“天羽……”
　　雪皇轻念一声，记下了这个名字。
　　鬼谷只感觉在这里苟了十万年，终于是看到希望了！
　　然而转瞬间，鬼谷想到了什么。
　　“糟糕！”
　　“你的朋友，是否三男一女？”
　　苗条俊一听，不禁有些好奇。
　　“是啊，你见过他们？”
　　“你怎么会知道的？”
　　鬼谷想起之前自己让白虎族士兵去给风耀传递的命令。
　　“他们现在，恐怕已经死在风耀的爪下了！”
　　苗条俊只感觉人都傻了。
　　“你说什么？！”
　　这下，苗条俊可谓瞬间急了。
　　而别说苗条俊了。
　　鬼谷现在，甚至比苗条俊还着急！
　　如果抓不住这个机会，无法离开玄冥黑洞的话。
　　他的大计，可就完全毁了！
　　雪皇准备亲自前往雪宫城堡外去接天羽等人。
　　而鬼谷现在，更是即刻给雪皇准备雪龙辇。
　　一副忠心耿耿，亲力亲为的样子，一刻都不敢耽误。
　　不知道的，怕不是还真得以为他有多忠诚！

第156章 为战而生，至死方休！风耀武力
　　这么强，拿什么换的？？
　　天羽和风耀的大战之中，天羽完全不是对手！
　　看到虎啸神的攻击即将再次攻击到凤羽神的身上。
　　天羽明显撑不住的时候，火麟飞彻底急了。
　　“超兽武装！”
　　“幻麟神！”
　　恢复够超兽武装的异能量之后。
　　火麟飞直接召唤了幻麟神，向着风耀的虎啸神攻了过去！
　　然而下一刻，火麟飞虽然给天羽解了围。
　　却被虎啸神一腿，直接踢飞了出去！
　　“啊！”
　　泰雷和龙戬，此刻也全都进入了超兽状态。
　　“雷象神！”
　　“龙战神！”
　　泰雷的雷象神向风耀发动攻击。
　　然而没想到的是，论拳头的威力。
　　风耀的虎啸神，明显超过他的雷象神！
　　而论身法，他的雷象神，直接明显弱于虎啸神！
　　“呃！”
　　风耀根本不用几招。
　　就将泰雷的雷象神，同样击倒在地！
　　风耀刚把泰雷击倒，龙戬的攻击就到了。
　　然而即便龙戬掌握了寒影诀的最高奥义，掌握了那种从容的境界。
　　风耀的异能量，也远超他的想象。
　　硬实力的差距，让龙戬哪怕再从容也应对不了。
　　正如同在冥界的时候，他可以对付夜凌云，却无法对付异能量远超他的狮王！
　　“唔！”
　　龙战神直接被虎啸神重重的一击踢在胸膛。
　　彻底踢飞出去！
　　“为战而生，至死方休！”
　　这样的车轮战，不仅没有对风耀造成任何的效果。
　　反而是让风耀的异能量，似乎还在逐步提升的过程之中！
　　天羽现在早已经清楚了双方的实力差距。
　　“他的异能量远远超过我们。”
　　火麟飞更是感到很不甘。
　　“这个白虎超兽。”
　　“简直就是一个战斗魔鬼。”
　　“越打越精神！”
　　龙戬在此时开口。
　　“我们合体吧！”
　　只有合体，才能有和风耀的一战之力！
　　“好！”
　　火麟飞等人齐齐应声。
　　“超兽神——合体！”
　　超兽神在此刻，直接四合体！
　　天羽原本以为自己已经没有和队友们超兽神合体的机会。
　　没想到现在，在玄冥黑洞内部，上天又给了她这个机会！
　　超兽神四合体，转瞬之间完成！
　　火麟飞拿到主控权。
　　“敌人在我面前是逃之夭夭。”
　　“就是一败涂地！”
　　面对四合体的超兽神，风耀毫无惧色。
　　“接我一腿！”
　　超兽神中雷象神组成的腿，直接和风耀对了一腿！
　　双方，竟然是平分秋色的局面！
　　“我们还顶得住。”
　　超兽神的四合体，让火麟飞瞬间就有了自信。
　　然而下一刻。
　　风耀已经骤然攻了过来！
　　砰！
　　铿！！
　　四合体的超兽神和风耀的虎啸神。
　　拳对拳，腿对腿！
　　竟然占不到丝毫的便宜。
　　从头至尾，都是平分秋色的局面！
　　龙戬在此刻，也不得不感叹风耀的速度。
　　“好快
　　的身法。”
　　泰雷的语气同样凝重。
　　“好重的拳头。”
　　而火麟飞则是感觉到了什么。
　　“他的心中，似乎充满了仇恨。”
　　直播间的观众们看到风耀这股恐怖的实力。
　　“我艹，这个风耀，强的有些过分了吧！”
　　“除了冥王那种顶尖大佬之外，我感觉超兽里只有狮王能与之一对一的一战啊！”
　　“看这白虎超兽建模，应该也属于超兽战士的范畴吧，为什么唯独这个风耀这么强？”
　　“如果武力这么强的话，总得失去点什么才合理吧，不然这可真的强的有些过分了！”
　　“这武力用什么换的，智商？情商？脑子？一对一和四合体的超兽神对打，简直恐怖！”
　　风耀这种战斗力。
　　让不知多少直播间的观众，只感觉到恐怖！
　　完全就是在超兽武装里独一档的存在啊！
　　风耀在此时，已经直接准备开大。
　　“只要邪恶存在，战斗就不会停止！”
　　“闪灵诀！”
　　恐怖的异能量，在风耀的手上汇聚！
　　小团团都有些看傻了。
　　这个风耀，真的好强啊！
　　然而正在此时。
　　雪皇的声音，飘渺悠远的传了过来。
　　“愤怒会蒙蔽你的双眸。”
　　“信任心灵，将为你指引前方的道路。”
　　雪宫城堡的大门在此时打开。
　　雪皇乘着雪龙辇，自其中飞出。
　　苗条俊更是急忙跑了过来。
　　“火麟飞，不要打了。”
　　“大家都是自己人！”
　　“火麟飞，哎哎哎——”
　　苗条俊跑着跑着。
　　发现前方连桥都没了。
　　幸好刹车及时，不然差点掉桥底下去！
　　这下，苗条俊更加傻眼。
　　“你们把桥都给打断了？”
　　雪皇见状。
　　雪手轻动，一个奇特的印记在手上呈现。
　　伴随着一股强大的异能量波动。
　　塌陷的桥面和砖石，在此时自动升起。
　　原本被打断的吊桥，完全恢复如初！
　　这一幕，让苗条俊更是崇拜。
　　“好神奇啊！”
　　直播间的观众们，更是激动的嗷嗷叫。
　　果然，雪皇老婆就是彻底的基建狂魔！
　　这和冥王一样，都是优秀的建筑师啊！
　　雪皇的声音中。
　　透着一股让心灵都为之平静的力量。
　　“伱们都解体吧。”
　　四合体的超兽神选择解体。
　　风耀的虎啸神，同样选择解体。
　　而在虎啸神解体之后。
　　没有戴武装头盔的风耀。
　　容貌瞬间出现在所有人的视线之中。
　　小团团看到这一幕，瞬间睁大双眼。
　　“我去，兄弟们，这样子我认得！
　　这不就是火麟飞在第一平行宇宙打篮球耍帅的时候。
　　龙戬那边队伍里的人吗！”
　　直播间的观众们，也都认出了龙戬。
　　“卧槽，原来这只白虎超兽的内部，竟然是这哥们？”
　　“好家伙，原来这就是风耀！在第一平行宇宙就出现过了！”
　　“准确来说，和龙戬类似，正如同第一平行宇宙的龙戬和第二平行宇宙的龙戬并不一个人一样。”
　　“如果说篮球队的是第一平行宇宙的风耀，那这就是其他平行宇宙的风耀！”
　　“哈哈哈，火麟飞当初还打篮球装逼呢，现在被人家直接暴揍，只能说天道好轮回，苍天饶过谁~~”
　　许多人在瞬间认了出来。
　　这分明就是当初篮球场上的风耀！
　　那时候，火麟飞还能在篮球场上打篮球装逼呢。
　　现在来看。
　　果然前几集就将主角光环用光的男人，名不虚传

第157章 他这一腿，下次我一定会还给他
　　的！好家伙，原来这是伏笔结仇！
　　四合体的超兽神和风耀的虎啸神接连解体之后。
　　苗条俊的心中松了一口气。
　　“好啦好啦。”
　　“这下大家可以心平气和的聊聊天了。”
　　苗条俊想要去找火麟飞。
　　然而在他经过风耀身边的时候，风耀却伸出手臂将他拦住。
　　“你是谁？”
　　风耀转过身。
　　而不仅是直播间的观众们认出了风耀。
　　苗条俊看到风耀，也不禁愣了一下。
　　“啊？你。”
　　此刻画面一转。
　　出现了当初风耀被火麟飞踩肩膀之后，满脸不甘的的画面。
　　“哼，他这一腿，下次我一定会还给他的！”
　　而看到这一幕。
　　直播间的观众们反应过来。
　　一个个的，也完全绷不住了！
　　“哈哈，我都差点忘了，风耀还说过这番话了！”
　　“没错，之前我也只想着风耀在篮球场上，差点忘了风耀还说过这句话。”
　　“666，火麟飞接连挨揍的原因找到了，这是在第一平行宇宙的另一个自己就结下的仇啊~”
　　“笑死，刚才火麟飞不是中了一腿了吗，看来这承诺果然没有食言，这一腿果然还回去了~”
　　“哈哈哈，打篮球踩肩膀换挨风耀的虎啸神一脚，火麟飞这波简直血亏！”
　　直播间的观众们乐得不行。
　　怪不得火麟飞会一直挨风耀的揍。
　　这仇结的这么早，能不挨揍吗
　　风耀还真没食言，该还回来的一腿，直接还了回来
　　苗条俊看到风耀，脑海中灵光一闪。
　　“我认识你！”
　　风耀都完全没想到。
　　“伱认识我？”
　　苗条俊很是确定的点头。
　　“对呀，你就是——”
　　说到这，苗条俊却愣了一下。
　　当初在篮球场上的时候。
　　似乎只有龙戬做了自我介绍。
　　其他人，他并不知道名字。
　　“呃，我好像不知道你的名字。”
　　苗条俊也不禁有些尴尬。
　　风耀也根本没相信苗条俊的话。
　　只当是他在故意和自己套近乎。
　　火麟飞刚刚挨过风耀一腿，在此时直接上前。
　　“他就是嫉恶如仇神经病。”
　　“打死亲人不偿命的白头翁~”
　　火麟飞这番话，可谓是精准踩雷！
　　“你说什么！”
　　风耀瞬间暴怒。
　　向着火麟飞，重重的一拳挥了过去。
　　火麟飞勉强抵挡之后。
　　“啊！”
　　没多久，身前便挨了风耀重重的一腿。
　　直接摔了回去！
　　看到这一幕，直播间的观众们更是感觉绷不住了。
　　“哈哈，一腿还不够，还要再加一腿，火麟飞现在是真的血亏了~”
　　果然那么早就结下的梁子。
　　没那么容易化解啊
　　正当风耀想要再教训火麟飞的时候。
　　雪皇的玉手，轻轻搭在风耀的武装肩膀上。
　　“住手，风耀。”
　　“这些都是我们远道而来的朋友。”
　　“不得无礼。”
　　风耀这才止住动作。
　　火麟飞摔到了龙戬身边。
　　龙戬见状，关心火麟飞的伤势。
　　“你怎么样？”
　　火麟飞坐了起来，第一时间甚至都没能完全站起来。
　　“他这一腿可真够重的。”
　　等到火麟飞站起来之后。
　　泰雷来到火麟飞的身边。
　　“火麟飞。”
　　“你有时候说话，确实挺让人心烦的。”
　　火麟飞：？？？
　　这下，火麟飞只感觉满脸问号。
　　小团团在此刻，都快要笑出猪叫了。
　　“哈哈，兄弟们，这算是官方吐槽吗！
　　我也感觉火麟飞说话，有时候挺精准踩雷的~”
　　直播间的不少观众，也忍不住直接笑出了声。
　　“哈哈，火麟飞有时候说话确实挺让人心烦的，泰雷看人真准~”
　　“是时候祭出我珍藏的表情包了，看人真准·jpg~”
　　“哈哈哈，甚至我感觉不是有时候，火麟飞说话踩雷不是常态吗~”
　　“火麟飞简直实惨，面对风耀接连挨揍就算了，还要被队友拆台。”
　　“笑死，果然不愧是前几集就将主角光环用光的男人！”
　　直播间充满了欢乐的气氛。
　　泰雷对于火麟飞的评价。
　　这看人可太准了
　　都这时候了，火麟飞还要被队友拆台。
　　果然是最惨主角
　　画面中，火麟飞也只感觉完全不服气。
　　“心烦？”
　　“这叫幽默，明白吗。”
　　“幽默！”
　　泰雷没有回答，已经自顾自的向前方而去。
　　火麟飞只感觉很是无语。
　　“哎，算了算了。”
　　“和你这种大老粗没法沟通。”
　　火麟飞期待的凑到天羽身边。
　　“天羽，你喜欢我的幽默吗？”
　　天羽双手环抱，一副傲娇的样子。
　　“我更喜欢你的沉默。”
　　“啊？”
　　火麟飞只感觉有点懵。
　　苗条俊在此时更是适时的凑了过来。
　　“哈哈，我更喜欢你的堕落！”
　　火麟飞气的一下就把苗条俊推开了。
　　“臭胖墩！”
　　这一幕，让直播间的观众们更感觉乐得不行。
　　火麟飞和苗条俊，妥妥的两大活宝
　　雪皇在此时轻声耳语。
　　“你们和我一起进去说话吧。”
　　雪皇带领着众人，进了雪宫城堡之中。
　　随后，雪皇和风耀先行回了雪宫之中。
　　由白虎族士兵，带领火麟飞等人前往雪宫。
　　泰雷在此刻，还有种不敢相信的感觉。
　　“没想到我们会在玄冥黑洞里重逢。”
　　“而玄冥黑洞里，竟然是这样一番景色。”
　　火麟飞直接选择卖弄一波。
　　“这就叫做山重水复疑无路。”
　　“柳暗花明又一村啊。”
　　苗条俊却及时补刀。
　　“错，这就叫有缘千里来相见。”
　　“无缘相见踹一脚~”
　　火麟飞：？？？
　　这下，火麟飞更感觉当着天羽，面子都要丢完了。
　　直接先给苗条俊来了一脚。
　　这一幕，让直播间的观众们更要笑喷了。
　　“哈哈，小胖墩可太会补刀了，之前火麟飞可是妥妥的被风耀接连踹好几脚~”
　　“这俩人，可以评一波最佳损友了~~”
　　天羽没有去看火麟飞和苗条俊之间的打闹。
　　想了想，对身旁的龙戬说着。
　　“我觉得，风耀似乎对我们有着很深的敌意。”
　　“不知道是为什么。”
　　火麟飞直接插了一句嘴。
　　“像他这种冷酷的战斗机器。”
　　“对谁都那么有敌意。”
　　而在火麟飞等人走过长廊，前往雪宫的时候。
　　鬼谷一直在长廊的一侧默默观察。
　　内心不知在想着什么。

第158章 你就是那个被冥王封印十万年的
　　雪皇吗？社交鬼才，观众们笑疯！
　　鬼谷的这番表现。
　　让不知多少直播间观众们觉得。
　　简直是越看越觉得不对劲！
　　“不是，我越看越觉得这老小子好像不是好人啊！”
　　“没错，怎么看都给人一种阴翳的感觉，而且总是喜欢这样暗中默默观察。”
　　“那还用说，他肯定不是好人啊，之前团团说了他像好人，那就肯定不是好人~”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉人真的有些麻了。
　　不是，兄弟们，你们得出鬼谷不是好人的依据。
　　只是因为我说他像好人？
　　到底还能不能做朋友了！
　　“兄弟们，话不能乱说啊，以貌取人不可取！
　　人家喜欢默默观察怎么了，怎么看这也是个长老级的人物，为了雪宫的安危，多观察火麟飞他们的品行又怎么了？
　　要我说这位长老就是因为忠诚，才会有这种表现的！”
　　小团团的话音刚落。
　　直播间的观众们，可谓是一个赛一个的给面子。
　　“666，团团第二次毒奶，那这老小子不是个好人板上钉钉了~”
　　“哈哈，没错，就团团这反向指标，注定这老小子是翻不了身了~”
　　“以貌取人不可取？这话说得确实没错，不过团子有没有听过另一句话，叫做相由心生~”
　　“哈哈哈，没错，要我看，这不知名的长老长的就不像好人！”
　　直播间满满的都是欢乐。
　　而小团团在此时，也只感觉越发的郁闷。
　　同时心中，更是感觉很不服气。
　　“兄弟们，我打赌这个长老一定是好人。
　　不信咱们就往后看！”
　　小团团只觉得自己都说反了那么多次了。
　　这次总该中一次了吧？
　　下一刻，画面中，火麟飞等人一路前行。
　　来到了雪皇的雪宫大殿之中。
　　雪皇正端坐在雪宫的王座之上。
　　整个人充满了优雅与高贵。
　　“欢迎你们来到我这里。”
　　火麟飞随口一句。
　　“你就是那个。”
　　“被冥王封印了十万年的雪皇吗？”
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？？
　　火麟飞的这番话，让小团团只感觉人都傻了。
　　“我去，兄弟们，火麟飞这外交能力。
　　精准踩雷到不能再踩雷啊！”
　　观众们在此刻，更是感觉要笑不活了！
　　“哈哈，火麟飞这可太勇了，直接说雪皇老婆是不是那个被冥王封印了十万年的雪皇！”
　　“事实证明，泰雷看人真的不是一般的准！火麟飞这孩子，打小就会说话~”
　　“笑哭了，其实泰雷说的还是太保守了，火麟飞真的不是有时候说话烦人，怕不是大多时候~”
　　“要不是雪皇老婆脾气好的话，这时候高低得来一句，火麟飞伱礼貌吗？”
　　“碰上这脾气不好的，别说要挨骂了，怕不是要挨揍！”
　　“哈哈哈，这不就有个脾气不好的吗
　　，火麟飞当着风耀的面说这话，这是真要挨揍啊！”
　　不知多少观众，简直都感觉要笑得肚子疼了。
　　火麟飞这可太会说话了。
　　会说话就多说点
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　火麟飞这张精准踩雷，‘打小就会说话’的嘴。
　　让姜天所收获的人气值，都直接明显暴发了一大波！
　　画面之中，风耀果然怒了。
　　“放肆！”
　　“如果你再敢说一句对雪皇不敬的话。”
　　“就别怪我不客气了！”
　　火麟飞也理直气壮。
　　“我说什么不敬的话了。”
　　“我说的是事实。”
　　风耀之前就想再教训火麟飞。
　　此刻忍无可忍的风耀，直接对火麟飞出手！
　　火麟飞还击，然而和风耀的实力差距太大。
　　勉强抵挡了几击之后。
　　胸膛又中了一腿！
　　“啊！”
　　直播间观众们一看，更加感觉可乐了。
　　好家伙，又加一脚
　　火麟飞被风耀踢倒在地。
　　不过当着天羽的面，无论如何也不能丢面子！
　　火麟飞一跳就跳了起来。
　　“再来！”
　　“来就来！”
　　正当两人又要打起来的时候。
　　“住手。”
　　雪皇出声，制止了风耀。
　　“风耀。”
　　“这十万年来，你内心的仇恨越积越重。”
　　“这仇恨迟早会把你压垮的。”
　　见雪皇开口。
　　风耀只能压下心中的怒气，强行让自己平静下来。
　　雪皇看向火麟飞，丝毫没有因火麟飞说自己十万年前被冥王封在玄冥黑洞的事而动怒。
　　“火麟飞。”
　　“十万年前，冥王不断地扩张自己的势力。”
　　“想控制所有的平行宇宙。”
　　“我们前去阻止他，结果被他封印在玄冥黑洞里。”
　　火麟飞想到冥王之前所处的玄冥之棺。
　　“其实冥王比你们还惨呢。”
　　“他被封印在那么小的一个棺材里。”
　　“而且还待了这么多年。”
　　“相比起来，你们这里可舒服多了。”
　　在火麟飞诉说这一切的时候。
　　天羽有些怔怔的看着火麟飞。
　　许多人看到这一幕。
　　简直要直呼学到了！
　　“好家伙，怪不得火麟飞能俘获天羽老婆的心呢，这是真的会撩啊！”
　　“而且火麟飞还不是在故意撩，完全就是在诉说自己的内心想法。”
　　“不得不说，对冥王而言，这个女婿还真挺不错的~”
　　“我要是有火麟飞一半会撩，至于现在还单身？”
　　“我特喵，刚才的兄弟你可别说了，笑着笑着就哭了！”
　　对于火麟飞的话。
　　雪皇唯有沉默。
　　随后，才轻启朱唇。
　　“现在冥王已经复活。”
　　“可我们依然无法冲出这个玄冥黑洞。”
　　苗条俊在此时补了一句。
　　“雪皇。”
　　“你不是说只要借助冥王的异能量。”
　　“就有机会冲出去吗？”
　　雪皇轻点娥首。
　　“是的。”
　　泰雷只感觉完全没听懂。
　　“借助冥王的异能量？”
　　苗条俊一副得意的感觉。
　　“没错，正所谓解铃还须系铃人。”
　　“要想冲出这个玄冥黑洞。”
　　“就必须要用冥王的异能量，来打开玄冥黑洞的奇点！”
　　“然后再用巨大的异能量冲击这个奇点。”
　　“我们就有可能出去了！”
　　泰雷简直越听越糊涂。
　　“哦，奇点？”
　　小胖墩更加嘚瑟，看到现在的泰雷，好像看到了之前的自己。
　　完全是现学现卖一波。
　　“其实就像打开保险柜一样。”
　　“我们必须要拥有钥匙~”
　　“不明白吧，哈哈哈哈！”
　　直播间的观众们见状，都忍不住要笑出声。
　　不知道的，还真以为小胖墩你很懂呢！

第159章 生命的目的不是为了存在，而是
　　为了燃烧！元正和雪宫有关系？！
　　小胖墩当着泰雷现学现卖了一波。
　　一副我很懂的样子。
　　而泰雷还感觉有些不理解。
　　“可是，我们怎样才能借助冥王的异能量呢？”
　　苗条俊很是无语。
　　“哎呀，泰雷，说你笨就是一个字。”
　　“虽然冥王的异能量我们没有办法得到。”
　　“可是我们有他的传人啊~”
　　“传人？”
　　所有人在此时，几乎齐齐向天羽看了过去。
　　天羽的内心极为纠结。
　　下意识的避开众人的目光。
　　苗条俊还没有察觉到这一切，仍旧在自顾自的说着。
　　“没错。”
　　“天羽体内的异能量，和冥王几乎完全一样。”
　　“有她在，不就等于冥王在了吗~”
　　火麟飞也目光一亮。
　　“真是太巧了！”
　　“恐怕冥王他挠破脑袋也想不到。”
　　“自己的女儿，竟然会成为雪皇冲出玄冥黑洞的关键。”
　　“哈哈哈哈！”
　　苗条俊和火麟飞全都感觉冲出玄冥黑洞有希望的时候。
　　天羽在此时开口。
　　“我不会帮你们的。”
　　“啊？”
　　火麟飞和苗条俊，差点齐齐被闪了老腰！
　　而风耀在此时，已经下意识的咬紧牙关，握紧拳头！
　　苗条俊只感觉一脸懵。
　　“哎，天羽。”
　　“你为什么不肯帮我们呢？”
　　“伱不是已经弃暗投明了吗？”
　　天羽坚定的摇头。
　　“我是不会帮你们而去背叛我的父亲的。”
　　火麟飞在此刻，也只感觉有些糊涂。
　　“天羽，既然你不肯背叛你的父亲。”
　　“那为什么，之前又要冒生命危险来救我呢？”
　　“而且还一起被吸入这个玄冥黑洞里。”
　　听到火麟飞对天羽问出这一切。
　　直播间的许多观众，也只感觉要完全绷不住了！
　　“好家伙，火麟飞这是妥妥的大直男啊！”
　　“火麟飞你在撩天羽的事情上不是挺会撩的吗，怎么在这时候却犯了傻。”
　　“还能因为什么，当然是因为爱情啊！不然的话，天羽老婆为什么只救你，没有去救泰雷他们？”
　　“没错，她也只对你用过阿飞这样亲昵的称呼，这样还不够明显吗！”
　　“不愧是前几集将主角光环就用光的男人，这是将撩妹技能也丢在前几集了啊！”
　　不知多少直播间观众，都感觉完全无力吐槽。
　　天羽只救火麟飞你，摆明了是因为爱情吧！
　　连这你都看不出来。
　　还以为天羽背叛自己的父亲，弃暗投明了？
　　火麟飞你单身真的是有原因的！
　　天羽看了看火麟飞。
　　随后背过身去，将目光投向别处。
　　“我既不愿背叛我的父亲。”
　　“也不忍心看着你们在我的眼前牺牲。”
　　火麟飞忍不住说着。
　　“天羽，我们现在谁都没有死。”
　　“而且还有冲出去的机会。”
　　“难道你就不想回家。”
　　“而选择永远待
　　在这里吗？”
　　然而天羽却是直接反问一句。
　　“待在这里，有什么不好吗？”
　　“啊？”
　　天羽的这句反问，将火麟飞有些整懵了。
　　天羽的目光，抬头向上方看去。
　　“回去。”
　　“我就要面对你们和我父亲的生死决斗。”
　　“而我宁愿一辈子待在这里，也不想面对那一刻……”
　　这下，火麟飞也感觉有些无话可说了。
　　似乎……好像还真是这样。
　　而直播间的观众们见状，只感觉越发的心疼天羽了。
　　确实，一旦回去，天羽是能回到自己父亲的身边。
　　但火麟飞他们，却又会和冥王对立。
　　到时候，天羽仍旧会面临自己的队友和自己的父亲对抗的局面。
　　还不如待在这里，能完全避免那一切。
　　然而天羽待在这里的话，却等于也是一辈子都不能和自己父亲相认啊！
　　简直越想，越让人心疼！！
　　火麟飞无话可说，不知该怎么劝天羽的时候。
　　风耀在此时上前一步。
　　怒视着天羽。
　　“生命的目的，并不是为了存在。”
　　“而是为了燃烧！”
　　小团团闻言，不禁愣了一下。
　　“兄弟们，这话听起来好像有点耳熟啊？
　　是不是在元正大佬死前的回忆中。
　　他十万年前，对鲸鲨王说过的来着？”
　　直播间观众们被小团团这么一提醒，也都想了起来。
　　生命的目的不是为了存在，而是为了燃烧！
　　这番话，正是元正说过的！
　　“我去，团团说的没错，这正是元正大佬说过的话！”
　　“没错，我记忆犹新，尤其元正大佬死前还在贯彻爱的信念，可太适合这番话了！”
　　“元正大佬才是将生命的燃烧，贯彻至死的人！”
　　“不是，为什么风耀也会说出这番元正大佬说过的话，难道只是碰巧，还是两者间会有什么关系？！”
　　“怎么看都不可能吧，元正是泰雷的师父，又不是风耀的师父，元正自始至终，也没看出和白虎族有什么关系啊！”
　　风耀此时所说的话，竟然和元正是那么的相像。
　　难道元正和雪皇这边的白虎族，还会有什么关系？
　　小团团见状，随口一句。
　　“兄弟们，别想太多啊。
　　像玄易子大佬所说的已有的事后必再有，已行的事后必再行，冥王和狮王不都说过吗？
　　一看就纯属巧合而已。”
　　画面之中，只见风耀怒视着天羽。
　　直接用手直指天羽。
　　“燃烧才有光亮，哪怕只有一瞬的光亮也好！”
　　“你明明可以阻止一场大灾难，却偏偏选择躲在角落里旁观！”
　　“你明明可以建立一个纯洁的宇宙。”
　　“以承载一个太平的世界。”
　　“而你却选择纵容，让邪恶到处肆虐！”
　　风耀的话语说的掷地有声。
　　却让小团团听得满脸问号！
　　这下，小团团只感觉有种前所未有对风耀的无语感。
　　“不是，兄弟们，这个风耀大兄弟也太为难人了吧。
　　这不是活生生道德绑架吗！
　　让天羽出去阻止冥王，并且还带着你们所有人一起出去？
　　这和亲手杀掉自己的父亲也没什么两样，这不是在帮助别人杀掉自己至亲吗！
　　风耀你话说的这么轻松，让你去杀自己的至亲你做得到吗？
　　说这番话之前，你倒是先杀掉自己的至亲再来说这番话啊！”
　　小团团只感觉很是气不过。
　　感觉风耀完全是在站在道德的制高点，对天羽进行道德绑架职责。
　　除非风耀你说这番话之前，能以身作则先杀掉自己的至亲。
　　那我才没话说！

第160章 实锤了，风耀武力这么强，拿智
　　商换的！雪宫大门都被轰塌了？！
　　直播间观众们同样对风耀这番话气不过。
　　“卧槽，风耀这也太站在道德制高点了吧，这不是等于让天羽老婆去杀她的亲爸吗！”
　　“团团说的对，风耀你说的这么硬气，这种事放在你身上，你能杀掉自己的至亲吗？”
　　“好家伙，之前我就感觉风耀武力这么强，是拿什么换的，现在来看，怕不是拿双商来换的！”
　　“话说兄弟们，团团刚才说的这么信誓旦旦，我倒觉得，风耀很有可能真的杀过自己的至亲~”
　　“哈哈哈，说的是，超兽反向指标团团都开毒奶了，战神他也撑不住啊~”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉一脸懵。
　　小朋友，伱是否有很多问号？
　　兄弟们，不是说风耀吗，怎么又扯到我身上来了啊！
　　“不是，兄弟们，这种事总不可能有反转了吧？
　　我就不信风耀在说这番话之前，真的已经杀过自己的亲人！”
　　如果真是这样。
　　那简直丧心病狂了吧！
　　天羽面对风耀的咄咄逼问，也直接攥紧了拳头。
　　“你凭什么说我的父亲是邪恶的？”
　　“他不是！”
　　“他只是太孤独了，因为没有人可以理解他。”
　　风耀直接怒哼一声。
　　“他的思想只会让人向恶。”
　　“向黑暗的深处！”
　　“他的思想。”
　　“只不过是给自己侵略别人，一个堂而皇之的理由罢了！”
　　天羽忍不住双拳紧握。
　　“不，你不了解他。”
　　“不许用你的无知，去侮辱我的父亲！”
　　风耀看着天羽。
　　忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“看来我和冥界之间的战斗，是不可避免的了。”
　　“在我们任意一方倒下之前。”
　　“战斗永远不可能结束！”
　　下一刻，风耀直接指着火麟飞和龙戬等人。
　　“你，还有你们，站在哪一边？”
　　小团团这下。
　　更感觉风耀的情商糟糕透了。
　　风耀大兄弟，你要是这么指着我问，我不帮着天羽一起打你就不错了！
　　火麟飞直接就站在了天羽的身后。
　　“我当然是站在我的天羽这边了~”
　　“你这个战斗狂。”
　　“要想打架就冲我来吧！”
　　直播间的观众们见状。
　　“哈哈，莫名就甜起来了，当然是站在我的天羽这边了~”
　　“我的天羽，火麟飞撩妹技能再次上线~”
　　“666，就这撩妹技能，是泰雷永远都学不会的。”
　　“补充一句，也是直播间很多兄弟们都学不会的~”
　　“特喵刚才的兄弟，扎心是吧，我记住你直播间ID了！”
　　风耀让火麟飞等人站队，火麟飞直接就站在了天羽这边。
　　开玩笑，一边是自己喜欢的女孩，并且一直是队友。
　　一边是今天刚认识，之前还刚刚暴打自己一顿的风耀。
　　这样的选择题，傻子都会
　　选！
　　正当风耀想对天羽动手的时候。
　　鬼谷过来阻拦。
　　“风耀，他们都是我们远方来的客人。”
　　“不得无礼。”
　　“况且没有他们的帮忙。”
　　“我们是无法冲出玄冥黑洞的。”
　　风耀哼了一声。
　　“哼，正邪不两立。”
　　“在最后一个敌人倒下之前。”
　　“战斗永远不可能结束！”
　　火麟飞一看。
　　“既然你这么喜欢和我们为敌。”
　　“那我也不客气了。”
　　“刚才的那一脚，我还没和你算账呢！”
　　两人在此刻，直接打了起来。
　　然而火麟飞根本没撑几招。
　　“啊！”
　　没多久，火麟飞再次被风耀一脚，踢飞在地上！
　　所有人一看，简直乐得不行。
　　好家伙，这么快就又加一脚
　　击倒了火麟飞之后，风耀没去管火麟飞。
　　直接向着天羽而去！
　　“唔！”
　　天羽自然也不是风耀的对手。
　　勉强挡了几击之后，被风耀重重的一腿踢倒在地！
　　鬼谷急忙再次上来阻止。
　　“住手，她可是冥王的女儿。”
　　“我们还要靠她才能冲出玄冥黑洞的！”
　　鬼谷此时的阻止可是真心的。
　　无论如何，天羽可不能有事，不然他就出不去玄冥黑洞了！
　　风耀却直接不管不顾。
　　“哼，我就是要杀了她。”
　　“为我妹妹报仇！”
　　“让开！”
　　风耀重重的一推。
　　鬼谷猝不及防，直接被风耀重重的一推撞在石柱上了！
　　鬼谷：？？？
　　这下，鬼谷也险些拳头硬了！
　　这个风耀，智商怎么能这么低！
　　看到风耀想杀了天羽，龙戬看不过去了。
　　“住手，你不要太过分了！”
　　龙戬冲了上去，和风耀战了起来。
　　泰雷也紧跟着冲了上去。
　　然而风耀一个人，各用一只手，就挡住了龙戬和泰雷两人的进攻。
　　看到风耀的两只手被龙戬和泰雷暂时制住。
　　火麟飞在此时站了起来。
　　向着风耀重重的一脚踢去！
　　然而在此时，风耀的异能量外放一震。
　　“唔！”
　　龙戬和泰雷，在此刻直接被震退。
　　双手解放之后，风耀直接跃起，和火麟飞对了一脚！
　　砰！！
　　火麟飞三人的联手合击，全被风耀化解！
　　“你们一起上我也不怕！”
　　“闪灵诀！”
　　正当风耀已经在开大的时候。
　　“住手，风耀。”
　　雪皇的雪手，轻轻按在风耀的武装肩膀上。
　　“风耀，你知道爱和恨有什么不同吗？”
　　“爱和恨最大的不同，就是爱能使人憧憬未来。”
　　“能使人对未来充满希望。”
　　“而恨，却只能让人想到过去那些痛苦的往事。”
　　雪皇轻声而语。
　　“爱与恨在一念之间。”
　　“而你心中的仇恨已经蒙蔽了你的双眼。”
　　“让你分不清谁是朋友，谁是敌人。”
　　“只有让你的内心安宁下来。”
　　“你才会找到属于你的方向。”
　　风耀停止了闪灵诀，却直接向殿外而去。
　　“只要邪恶存在。”
　　“我的内心就没有安宁可言！”
　　火麟飞见状。
　　“喂喂喂，这里谁邪恶了。”
　　“我看就你最邪恶！”
　　风耀握紧拳头。
　　砰！！
　　整个雪宫的大门，直接被风耀一拳砸塌！
　　小团团：？？？
　　“我去，风耀大兄弟，你是真的飘啊！
　　雪皇雪宫的大门，你竟然说砸就砸？
　　先砸桥，后砸大门，你这妥妥拆迁头子啊！”
　　直播间观众们一看，尤其想到雪皇对苗条俊所说。
　　十万年间，不停改造黑洞内的环境。
　　好家伙，怕不是你这个拆迁头子破坏，雪皇再修复吧！
　　面对顶头上司这么玩，风耀你这可太勇了！

第161章 当初篮球场上聚齐了超兽战士？
　　！这伏笔流弊！直播间炸了！
　　“好家伙，风耀直接砸塌雪宫大门走出去，这让我完全没想到！”
　　“不知道的，还以为风耀是整个雪宫的主人呢！”
　　“要不是雪皇老婆的脾气好，估计风耀的坟头草都得两米高了。”
　　“心疼一波雪皇老婆，之前刚刚修复过桥梁，一会儿又得修复大门了！”
　　“我现在算是看明白了，风耀的战斗力这么高，绝对就是拿智商和情商换的！”
　　直播间观众们看到风耀的所作所为。
　　也只感觉大大的无语。
　　不知道的，还以为风耀你是老板，雪皇是你下属呢！
　　这下，火麟飞更是看不过去了。
　　“喂喂喂，你在耍酷吗？”
　　“哼，脾气真臭。”
　　鬼谷在此时站了出来。
　　“其实他以前并不是这样的。”
　　“自从他的妹妹被冥王害死以后。”
　　“他整个人都变了。”
　　鬼谷此言一出，火麟飞等人都是一愣。
　　天羽更是心中一惊。
　　“什么，伱说他妹妹被，被人害死了？”
　　天羽并不敢相信这一切。
　　鬼谷点头。
　　“这是风耀对冥界。”
　　“一辈子都无法化解的仇恨。”
　　小团团和直播间的观众们，也都感觉不敢相信。
　　冥王害死了风耀的妹妹？
　　大哲学家冥王，无论怎么看，都不像是会做这种事的人啊！
　　鬼谷诉说着。
　　“在10万年前。”
　　“风耀有一个妹妹叫风影。”
　　“风影出世的那一年，天灾不断。”
　　“战火连绵。”
　　在鬼谷诉说的时候。
　　“啊！”
　　小团团大叫一声，那种熟悉的仿若穿越感传来。
　　下一刻，她的体感一转，竟然直接看到了当初战场上的这一切！
　　画面中，一个壮硕的中年男人，正拉着板车在雪路之上疾驰。
　　板车之上，躺着风耀那即将生产的母亲，还有一旁的少年风耀。
　　很显然拉着板车的，正是风耀的父亲！
　　然而下一刻，冥界士兵，围上了几人。
　　风耀父亲只能脱离板车，和冥界士兵大战！
　　“风耀快走！”
　　少年风耀急忙拉着板车离开。
　　而风耀的父亲在击倒了好几名冥界士兵之后。
　　由于手无寸铁。
　　“呃！”
　　风耀的父亲，最后直接被冥界的利斧，洞穿了身体！
　　鬼谷讲述的声音，回荡在小团团的耳边。
　　“风耀的父亲，为了救他的母亲。”
　　“死在战场上。”
　　“而风影一生下来，全身就长满了黑斑。”
　　“这些黑斑。”
　　“对于崇尚洁白的白虎族人来说，是不祥的征兆。”
　　画面一转，风耀那怀孕的母亲，已经产下了一个女婴。
　　果然，这个女婴一生下来，浑身就长满了黑斑。
　　毫无疑问，就是风耀的妹妹风影了！
　　生了风影之后，风耀的母亲，直接撒手人寰。
　　此外画面中，还有一个为风耀母亲接生的人。
　　只
　　不过这个身影模糊不清。
　　小团团和直播间的观众们，都有些看不真切。
　　随后这个为风耀母亲接生的人。
　　直接把风影遗弃在了荒野！
　　这下，小团团只感觉气得不行。
　　“遗弃小孩子，这真的过分了！”
　　不知道这个恶人是谁。
　　真该千死万死啊！
　　鬼谷讲述的声音还在回荡。
　　“而风影的母亲因为生她难产去世。”
　　“风影也被族人视为不祥之人，被遗弃在荒野。”
　　画面中，一只白虎族的机械战虎，已经盯上了小风影。
　　而少年风耀毅然决然的冲到风影面前，挡住了机械战虎。
　　“不许伤害我的妹妹！”
　　正当小团团想要看看接下来会发生些什么的时候。
　　下一刻。
　　画面在此时转走，她的体感也并没有停留。
　　再定睛一看。
　　发现她已经处于一处满是风雪之地。
　　作为上帝视角一般，看着这一切！
　　鬼谷讲述的声音，在她耳边再次响起。
　　“一眨眼，风耀和风影都长大成人。”
　　“有一天，他们想加入雪皇的部队。”
　　画面中。
　　正是成年后的风耀和风影，前来雪宫城堡之前的一幕！
　　小团团看到成年后的风影，整个人直接一愣。
　　“啊？这就是风影？
　　这不是第一平行宇宙篮球场上，和龙戬他们一起打篮球的那个妹子吗！
　　我去，原来在开局剧情的篮球场上，超兽战队某种意义上，就已经集齐了！
　　哦，不对，要除了一个夜凌云，除了夜凌云，其他估计都是超兽战士啊！”
　　之前的画面中都是小风影，小团团倒也认不出来。
　　不过在风影成年以后。
　　她一眼就看出来，这正是第一平行宇宙，篮球场上的妹子啊！
　　整个直播间，也在此刻炸锅了！
　　“卧槽，原来这就是风影？！”
　　“好家伙，第一平行宇宙的篮球场上，实际上，是出现了大部分的超兽战士？！”
　　“哈哈，前面的兄弟自信点，说不定夜凌云也是超兽战士！”
　　“没错，团团都说要除了夜凌云了，那肯定不用除啊，妥妥的都是超兽战士~”
　　“好家伙，超兽武装这伏笔也太远了，原来最开头就有这么重要的信息，简直流弊！！”
　　风影的出现，让直播间的观众们。
　　也全都直呼没想到！
　　小团团：？？？
　　“兄弟们，什么叫夜凌云也是超兽战士啊？
　　其他人都可能是超兽战士，但夜凌云显然不是。
　　他可是冥界护法好不好！
　　这一点上，绝对不可能有反转！”
　　小团团这一点说的很是信誓旦旦。
　　冥界护法是超兽战士？
　　这不闹呢！
　　而听小团团这么说，这下许多观众更觉得，夜凌云肯定是超兽战士了
　　画面中，风耀和风影被守门的白虎族士兵阻拦。
　　“站住！”
　　“你们是什么人？”
　　风耀率先上前。
　　“我们是白虎族的人。”
　　“想加入雪皇部队一同抵抗冥王。”
　　白虎族士兵，却是哼了一声。
　　“哼，想加入我们的部队。”
　　“凭什么？”
　　风耀如实说着。
　　“我们的父亲是被冥王的部队所杀害的。”
　　“听说雪皇即将举兵征讨冥王。”
　　“所以，我们希望能够加入。”
　　然而白虎族士兵，却一副趾高气昂的样子。
　　“听不清楚我的问题吗？”
　　“我是问你凭什么加入。”
　　“而不是问你为什么加入！”
　　这下，风耀的拳头，简直是在瞬间握紧！
　　小团团和直播间的观众们一看。
　　雪皇手下的部队，好像素质堪忧啊！

第162章 元正是雪皇手下的长老？！小团
　　团人都傻了！
　　雪皇手下的白虎族士兵，对着自己的风耀和风影咄咄逼人。
　　小团团和直播间的观众们都感觉有些没想到。
　　雪皇明明脾气那么好，怎么手底下的人素质这么差！
　　面对白虎族士兵的咄咄逼人，风影已经暗自攥紧了拳头。
　　而风耀不想惹事，只能开口。
　　“我和我妹妹从小习武。”
　　“练有一身好功夫。”
　　此言一出，白虎族士兵们，却更加哈哈大笑起来！
　　“好功夫？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这下，脾气火爆的风影完全忍不了了。
　　“你们笑什么！”
　　有一名白虎族士兵趾高气昂。
　　“你们知道什么是好功夫吗？”
　　这名白虎族士兵将长矛立在一旁。
　　随后，直接走到一块大石头旁边。
　　“嘿！”
　　砰！
　　白虎族士兵一拳下去。
　　这块不大不小的石头，直接被击碎。
　　小团团：？？？
　　不是，就这？
　　大兄弟，就打打石头，你这哪来的自信装啊！
　　白虎族士兵一副瞧不起风耀和风影的样子。
　　“瞧伱们两个面黄肌瘦的。”
　　“能有什么好功夫？”
　　“你试一下，把这块石头打碎给我看看！”
　　风耀轻轻摇头。
　　“拳头是用来攻击敌人的。”
　　“不是用来打石头的。”
　　这下，说话的白虎族士兵直接怒了。
　　“你少在这给我耍酷！”
　　“你们两个手无缚鸡之力。”
　　“还想加入我们的部队？”
　　“赶快给我滚！”
　　风影双手环抱。
　　一副没将说话的白虎族士兵放在眼里的样子。
　　“哼，我见过白痴。”
　　“但没见过像你这么白痴的！”
　　小团团一听，忍不住乐了。
　　“哈哈，这算是官方吐槽吗？
　　见过白痴，没见过像你这么白痴的~”
　　直播间不少观众，也直接笑出了声。
　　“哈哈，刚才那白虎族士兵用拳头打石头的那一幕，我真是绷不住了。”
　　“好家伙，你当着未来的战神想要装一波，结果就打个石头？”
　　“话说你要是真的打碎一块巨石也行啊，可问题是刚才的石头，根本没大到哪里去~”
　　“哈哈哈，联想到风耀的虎啸神能吊打火麟飞他们，这士兵还要打石头装逼我就想笑！”
　　直播间观众们也都是乐得不行。
　　而画面中，白虎族士兵终于是彻底怒了。
　　“你说什么！”
　　风耀双手环抱。
　　“石头是死的，打碎了有什么奇怪。”
　　“有本事，你打我一拳看看？”
　　风耀急忙制止风影。
　　“妹妹！”
　　白虎族士兵正想教训一下风影。
　　“哎呀~好啊。”
　　“那就试试看！”
　　正当白虎族士兵要对风影动手，风影更是忍不住要出手的时候。
　　风耀急忙拦住风影。
　　“对不起。”
　　“既然这里不欢迎我们。”
　　“我们这就告辞。”
　　“哥哥！”
　　这一幕，让风影不禁有
　　些不甘。
　　不过见自己的哥哥这样说。
　　风影终究还是随着风耀一起离开。
　　看到两人有种落荒而逃的架势，这名白虎族士兵只感觉虚荣心得到了极大的满足。
　　“哼，要是走慢点，一拳打死你们！”
　　而另外一名白虎族士兵看着风影的背影。
　　想到了什么。
　　“我记得十多年前。”
　　“我们白虎族，曾经诞生过一个长满黑斑的怪胎。”
　　“不知道是不是她。”
　　刚刚和风影有矛盾的白虎族士兵。
　　此刻也直接被提了个醒。
　　“那个怪胎一出生就克死自己的父母。”
　　“真是一个孽种。”
　　“哈哈哈哈！”
　　风影在此刻，终于是彻底无法忍受。
　　直接转过身，骤然向这些白虎族士兵冲了过去！
　　“啊！！”
　　说她是怪胎和孽种的这两名白虎族士兵发出惨叫。
　　直接被风影重重的一腿彻底踹飞！
　　“你们说谁是孽种！”
　　周围的白虎族士兵一看，齐齐围上了风影。
　　风影丝毫不惧。
　　“武装！”
　　风影在此刻，直接进入了狂豹武装状态！
　　周围的白虎族士兵，举着长矛向风影刺了过来。
　　风影怡然不惧，躲过攻击之后。
　　直接将这些白虎族士兵，尽数击倒在地！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　周围，满满的都是这些白虎族士兵们的惨叫声！
　　小团团和直播间的观众们大呼过瘾之余。
　　内心也不禁有些疑惑。
　　风影的异能锁，又是从哪来的？
　　刚才说风影是孽种的白虎族士兵，艰难的站了起来。
　　“你这个孽种。”
　　“有本事就在这里等着！”
　　“来人呐，有刺客，来人呐！”
　　白虎族士兵转身向着雪宫之中跑去。
　　风影在此时，直接抓起了立在身旁的一柄长矛。
　　向着这名白虎族士兵猛然掷去。
　　“去死吧！”
　　风耀心中一惊。
　　“不要啊！”
　　他清楚，一旦风影杀了雪皇手下的士兵。
　　今天的事，就变得无法挽回了！
　　然而风耀此时已经根本来不及阻止。
　　只能眼睁睁的看着这柄长矛，离那名白虎族士兵越来越近！
　　砰！
　　正当这名白虎族士兵即将被这柄长矛洞穿的时候。
　　一名面色温和，面相至多不过中年的长老出现。
　　一只手，便挑飞了风影掷来的长矛。
　　“你的杀心，太重了。”
　　风影不服气，直接向着元正攻了过去。
　　然而没过多久。
　　戴着异能锁的手腕，都被元正轻松抓住！
　　元正注意到风影手上的异能锁。
　　“这是谁给你的异能锁？”
　　风影退了回来。
　　“哼，关你什么事！”
　　风耀在此刻急忙上前。
　　“对不起，长老。”
　　“我妹妹生性鲁莽，多多得罪。”
　　元正轻轻摇头。
　　“没关系。”
　　风耀松了一口气。
　　“我们先告辞了。”
　　元正看着两人的背影。
　　“等一等。”
　　这下，风耀也有些没想到。
　　“难道你不肯放过我们吗？”
　　风影更是紧握着拳头。
　　“哼，别以为我们怕了你！”
　　元正轻轻摇头。
　　“你们不是想加入雪皇的部队吗？”
　　风耀一怔。
　　“啊，难道您肯收留我们了？”
　　元正点了点头。
　　“我们正需要像你们这样的超兽战士。”
　　“你们两个体内的异能量，远远超出一般的常人。”
　　“如果能够善用这些异能量。”
　　“就可以成为维护宇宙和平的力量。”
　　“可如果你们滥用，它也会成为毁灭世界的力量。”
　　风影闻言，直接轻哼了一声。
　　“哼！”
　　元正想了想。
　　“这位长老。”
　　“请问我可以知道您的名字吗？”
　　元正如实开口。
　　“我，叫元正。”
　　小团团：？？？

第163章 风影：人不犯我，我不犯人！为
　　什么你们总要逼我！血印劫！！
　　元正一表明身份，小团团只感觉人都傻了！
　　“元，元正？！
　　这不是和元正大佬重名吗，你这怕不是在逗我啊！”
　　直播间的气氛在此刻，更是直接炸了！
　　“卧槽，这个长老是元正？！”
　　“原来这个长老就是泰雷的师父元正，原来元正大佬，真的是雪皇这边的人！”
　　“我之前就说，元正大佬很可能和雪宫有关系，很可能和白虎族有关系！”
　　“666，想起团团之前说的话我就想笑，还说让我们别想太多，事实证明元正大佬不就是雪宫的人吗~”
　　“哈哈哈，团团这毒奶简直了，超兽武装反向指标，名不虚传！”
　　直播间的气氛瞬间就炸了。
　　没想到元正，真的是雪皇这边的人！
　　真的和雪宫有关系！
　　之前的猜测，在这里直接印证了！
　　而想到小团团之前说过这是巧合。
　　许多观众就感觉要绷不住了。
　　果然团团这反向指标，也是没谁了
　　小团团在此刻，不禁有些呆住。
　　同时，也感觉有些不服气。
　　“兄弟们，还不一定好不好。
　　就不许人家重名啊！
　　泰雷的师父元正一看就是金象族的人，这个元正肯定只是重名。”
　　小团团此时还在嘴硬。
　　她的这种说法，现在倒是还能勉强说得过去。
　　毕竟确实还没明确的证据表明这就是泰雷的师父元正。
　　不过在许多人看来，这已经是早晚的事了
　　元正自报家门之后，看向了风耀和风影。
　　“你们呢？”
　　风耀介绍着两人。
　　“我叫风耀。”
　　“我妹妹叫风影。”
　　元正点了点头。
　　单手背负身后，目光看向远方。
　　“嗯。”
　　“现在冥王的黑暗势力，已经开始肆虐七大平行宇宙。”
　　“我希望，你们能够成为守护宇宙和平的力量。”
　　风耀立刻决定加入雪皇的部队。
　　并当即半跪立誓。
　　“为战而生，至死方休！”
　　见到自己的哥哥选择加入雪皇部队。
　　风影也同样跟随了哥哥的选择。
　　不过风影却为自己，加了一个前提。
　　只见风影半跪于地——
　　“人不犯我，我不犯人！”
　　小团团一听，瞬间就激动起来。
　　“啊啊啊，兄弟们，这话说的贼帅啊！”
　　人不犯我，我不犯人。
　　听起来只是一句正常的话，但从风影的口中这样野性十足的说出来。
　　这也太帅了！
　　元正衷心欢迎两人。
　　“欢迎伱们加入我们的队伍。”
　　“共同对抗冥王。”
　　下一刻，画面和小团团的体感一转，已经来到雪宫之内。
　　画面中，是雪皇亲自向风耀授予异能锁的一幕！
　　来自鬼谷的讲述声音，也在此时再次响起。
　　“风耀加入我们的队伍之后。”
　　“战功显赫。”
　　“最后，雪皇还亲自把象征白虎族最高荣誉的异能锁”
　　“颁发给他。”
　　画面中，风耀拿到异能锁之后。
　　“武装！”
　　风耀在此刻，进入了虎啸武装形态。
　　战神之态已然初显！
　　鬼谷的讲述声音再次响起。
　　“自从元正长老离开雪宫。”
　　“去了第三平行宇宙平息叛乱。”
　　“风耀就成为雪皇座下第一将军。”
　　“统领整个雪皇的部队。”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团真的感觉整个人都傻了。
　　元正长老离开雪宫，去了第三平行宇宙平息叛乱？
　　要不要这么搞我啊！
　　这几乎等于实锤了刚才的元正，就是未来泰雷的师父元正！
　　直播间的观众们，更是齐齐感觉笑不活了。
　　“哈哈，元正长老去第三平行宇宙平息叛乱，这实锤给力！”
　　“团团现在还嘴硬吗，明显此时的元正长老，就是以后泰雷的师父~”
　　“哈哈哈，刚才还可以说是重名，现在团团你又要怎么说？”
　　“笑死，之前团团还说风耀的那番话与元正大佬重合只是巧合，现在来看，巧合个锤子！”
　　“没错，我就觉得以风耀之前显露的智商，怎么能说出生命的目的不是为了存在而是为了燃烧那番话，原来是从元正大佬这里得到的教育~~”
　　整个直播间满满的都是欢乐。
　　毫无疑问，这时候实锤一出。
　　小团团又是作为反向指标被啪啪打脸了
　　这下，小团团也不禁很是郁闷。
　　不是，超兽武装的反转，真的太多了啊！
　　好多次，简直反转的让她猝不及防！
　　鬼谷的讲述声音再次响起。
　　“而风影，却一直被白虎族的士兵排斥。”
　　“变得越来越孤僻和冷酷。”
　　画面中，雪宫外的雪地之中。
　　武装状态的风影踏过雪地。
　　面无表情的走过两名白虎族士兵的身边。
　　充满了飒爽与冷酷。
　　两名白虎族士兵与风影擦肩而过，却忍不住议论。
　　“这就是风耀的妹妹。”
　　“听说她一出生，就克死了他的父母。”
　　“没想到风耀竟然有这么一个怪胎的妹妹。”
　　风影完全听到了两人的话。
　　“你说谁是怪胎！”
　　然而两名白虎族士兵，竟然对风影这个大将军的妹妹没有丝毫的敬畏。
　　反而是一副悠哉悠哉的样子。
　　“哼，谁应我，谁就是怪胎~”
　　“啊！！”
　　话音刚落。
　　他直接被风影一脚踢在胸膛。
　　远远的踹飞了出去！
　　雪宫门口的白虎士兵守卫，一下子全都围上了风影。
　　一如当初，风耀和风影刚刚到来时一样！
　　白虎族士兵们一拥而上。
　　“别以为自己了不起，一起上！”
　　士兵们全都举着长矛向风影刺来。
　　风影直接高高跃起。
　　矫健的大长腿，在空中直接一个三百六十度回旋！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　所有的白虎族士兵，全被风影扫飞！
　　一时间，完全爬不起来了。
　　而刚才叫风影怪胎的那名白虎族士兵，艰难的想要爬起来。
　　风耀在此刻直接走了过来。
　　用脚踩在他的脖子上。
　　“我倒要看看，你们以后谁还敢叫我怪胎。”
　　说完，风影转身想走。
　　而她没走几步，刚才那名白虎族士兵艰难的站了起来。
　　“不。”
　　“你是一个克死你父母的——孽种！”
　　这下，风影的双拳彻底紧握起来。
　　脸上的黑斑，彻底闪耀！
　　“为什么你们总是要逼我。”
　　“为什么！”
　　“血印劫！！”

第164章 第三平行宇宙的鲸鲨王起兵造反
　　？！所有人懵了，确定没搞错？？
　　风影一记血印劫。
　　向着刚才叫她怪胎和孽种的白虎士兵所在，骤然轰了过来！
　　正当这名白虎族士兵即将殒命在风影的血印劫之下时。
　　轰！！
　　风耀在此时出现。
　　武装状态的风耀，单手就接下了风影的血印劫。
　　风耀一副责备风影的样子。
　　“风影。”
　　“你怎么可以对自己人下杀手呢？”
　　风影看到自己的哥哥出现，没有继续对这些白虎族士兵下杀手。
　　然而她的心在此刻，也已经彻底冷了！
　　“那是因为。”
　　“他们从来就没有把我当作是自己人！”
　　心冷的风影，转身离去！
　　这一幕，让不知多少直播间观众们，都感觉气不打一处来。
　　“我TM，这些白虎族士兵，真的一个个太恶心了吧！”
　　“这些叫风影怪胎和孽种的白虎族士兵，生动的诠释了，什么叫做不作死就不会死！”
　　“如果不是先有元正救，后有风耀救，这些白虎族士兵的坟头草怕是得三米高了！”
　　“说的是，而且风耀这智商也绝对有问题，你不问清原因就指责自己的妹妹？风影的心里得有多难受。”
　　“可别说了，就风耀这双商，一看大将军也当的不怎么样，不然如果白虎士兵真的对他心存敬畏，哪敢随便招惹风影！”
　　不知多少直播间观众。
　　只感觉被这些白虎族士兵恶心坏了。
　　同时，也是有些被风耀恶心坏了！
　　外人已经在欺负你的妹妹。
　　伱这当哥哥的，还不向着自己的妹妹，对自己的妹妹一通指责。
　　想过风影的感受吗！
　　风影身为你这大将军的妹妹，这些普通白虎士兵都敢对风影出言挑衅。
　　一看你这大将军做的就不怎么样！
　　小团团在此刻，也不禁感觉气不打一处来。
　　还没等她说什么。
　　下一刻，面前的画面已然一转。
　　她的体感也随之变化。
　　雪宫之内。
　　鬼谷正在向雪皇汇报有关七大平行宇宙的情报。
　　“七大平行宇宙如今已经千疮百孔。”
　　“硝烟四起。”
　　“冥王已经统治了第五宇宙。”
　　“夜枭子又在第四宇宙创立了云蝠军团。”
　　“第三平行宇宙的鲸鲨王，也开始起兵造反。”
　　“第二平行宇宙的龙族，又内战不止。”
　　小团团：？？？
　　鬼谷汇报到这里，小团团只感觉满脸问号。
　　你前面汇报的我都能理解。
　　第二平行宇宙的白龙族还没灭绝的话，此时龙族在内战倒也没毛病。
　　可是，第三平行宇宙的鲸鲨王起兵造反？？
　　“不是，兄弟们，这又是什么鬼啊！
　　第三平行宇宙的鲸鲨王开始起兵造反？
　　鲸鲨王原本就是第三平行宇宙的奴隶主，他造反个什么啊！
　　应该是金象族造反才对吧！”
　　小团团怎么想都感觉无法理解。
　　直播间的
　　观众们，也感觉很是疑惑。
　　“鬼谷这时候的汇报是什么意思？真的汇报错了吧。”
　　“无论如何，鲸鲨王也不需要在第三平行宇宙造反啊。”
　　“就是，是不是鬼谷不了解鲸鲨族和金象族，把两族搞混了？”
　　“这么来看，十万年前金象族的奴隶们，应该先造过一次反，失败了才不敢再反抗的？”
　　“要是这样的话，我还当那群怂逼金象族奴隶们有点血性，可问题是我怎么怎么看怎么不信呢！”
　　直播间的观众们也都感觉很疑惑。
　　只感觉无论如何，鬼谷的这番汇报都说不通。
　　只当是金象族造反，鬼谷将金象族和鲸鲨族搞混了。
　　搞混了这两族之后，自然就会说出什么鲸鲨王起兵造反之类的话。
　　画面之中，鬼谷继续汇报。
　　“第一平行宇宙的玄易子立场不明。”
　　“可我最担心的，还是第六平行宇宙。”
　　雪皇微微动手。
　　“哦？”
　　鬼谷拱手汇报。
　　“第六平行宇宙是Baboo家族的聚集地。”
　　“因为Baboo家族拥有巨大的异能量，向来都是兵家必争之地。”
　　“我担心冥王为了与我军抗衡。”
　　“会想尽一切办法，掠夺Baboo家族的异能量。”
　　雪皇在此刻，从皇位上站了起来。
　　“Baboo家族是七大平行宇宙里，最热爱和平的民族。”
　　“我们一定要尽全力保护他们。”
　　鬼谷点了点头。
　　“其实Baboo家族。”
　　“有一个可以对付冥王的厉害武器。”
　　此言一出，大殿中的风耀和风影都很惊讶。
　　“哦？”
　　“是什么武器。”
　　鬼谷说着。
　　“玄冥之棺。”
　　“玄冥之棺？”
　　风影还是第一次听到这个名字。
　　鬼谷一副很了解玄冥之棺的样子。
　　“玄冥之棺是Baboo家族的传世之宝。”
　　“它蕴藏了Baboo家族世代领袖的异能量。”
　　“其数量级大得无法想象。”
　　“足以将冥王封印在里面！”
　　雪皇的纤眉之上，凝出一抹很淡的疑惑。
　　“是吗？”
　　“玄冥之棺……我以前怎么没有听说过呢？”
　　鬼谷信誓旦旦。
　　“玄冥之棺事关重大。”
　　“Baboo家族一直高度保密。”
　　“我也是近日才探听到的。”
　　雪皇还没等过多思考。
　　愣头青风耀就兴奋的附和鬼谷，打断了她的思考。
　　“既然如此。”
　　“那对付冥王，岂不是简单多了！”
　　鬼谷点了点头。
　　“是的，我想立即启程去第六平行宇宙。”
　　“向它们借用玄冥之棺来对付冥王。”
　　雪皇衡量了一下现在的大局。
　　“现在到处是冥界的部队。”
　　“你们有把握吗？”
　　鬼谷一副表忠心的样子。
　　“我会全力以赴。”
　　“哪怕是牺牲我的生命！”
　　风耀更是半跪于地，单手扣于胸前。
　　“雪皇，请准许我随同鬼谷长老。”
　　“一起前往第六宇宙！”
　　还没等雪皇说什么。
　　鬼谷却是先行开口。
　　“不，万万不可！”
　　“啊？”
　　风耀有些没理解鬼谷是什么意思。
　　鬼谷一副为雪宫着想的样子。
　　“现在冥王的部队对我们蠢蠢欲动。”
　　“而风耀将军又是统领全军的大将。”
　　“如果贸然离开皇宫，这里会非常危险。”
　　“这件事情，还是让风影随我一起去就可以了。”
　　风耀稍稍怔了一下。
　　“我？”
　　不只是风影。
　　所有人都没想到。
　　鬼谷在此时，竟然会点名让风影和他一起去！

第165章 单手秒战虎，冥王救风影！风影
　　的异能锁，是冥王给的？！
　　所有人都没想到鬼谷点名让风影和他一起去。
　　就连风耀都不禁有些迟疑。
　　“风影……”
　　鬼谷看到风耀的犹豫。
　　“怎么，你是不相信你妹妹的本事？”
　　“还是不相信我呢~”
　　“哈哈哈哈！”
　　风耀急忙开口。
　　“当然不会。”
　　雪皇想了想。
　　“好，既然如此。”
　　“鬼谷，你就和风影去一趟第六平行宇宙吧。”
　　鬼谷和风影齐齐俯身。
　　“是！”
　　画面一转，两人已经来到了Baboo家族的祭坛。
　　鬼谷的讲述声音，也在此时再次响起。
　　“一开始，事情进展得很顺利。”
　　“Baboo家族同意借给我们玄冥之棺。”
　　“可是临走的那天晚上，却出了大事。”
　　画面之中。
　　巨大的玄冥之棺由Baboo家族的老族长和族长夫人召唤。
　　出现在了祭坛的中央。
　　鬼谷，风影，还有少量的白虎族士兵，正处在玄冥之棺前。
　　然而正在此时。
　　从Baboo家族的祭坛之外，冲进了大量的冥界士兵！
　　鬼谷心中一惊。
　　“冥界战士？！”
　　冥界士兵队长指着鬼谷等人。
　　“把玄冥之棺留下来。”
　　“还有伱们的命！”
　　画面中，Baboo家族的老族长和族长夫人明显慌了。
　　“Baboo，Baboo！”
　　两人慌不择路飞在空中时。
　　直接撞在了一起。
　　随后七荤八素的撞晕了过去。
　　鬼谷哼了一声。
　　“哼，就凭你们。”
　　“想抢走玄冥之棺？”
　　“风影，上！”
　　鬼谷带来的白虎族士兵已经和冥界士兵针锋相对。
　　此刻，鬼谷也让风影前去帮忙。
　　“好的。”
　　风影向着冥界士兵们的方向而去。
　　而就在风影临近冥界战士们越来越近。
　　更是临近白虎族士兵们越来越近时。
　　风影骤然出手！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　白虎族士兵们的惨叫齐齐传来。
　　画面中，风影竟然一出手，反而干掉了所有的白虎族士兵！
　　这下，鬼谷更加震惊。
　　“啊，风影！”
　　“你，你在干什么？”
　　风影站在了冥界士兵的旁边，直视着鬼谷。
　　在此刻，进入了全副武装状态。
　　“我在——背叛！”
　　这一幕，让小团团都不禁瞬间睁大了双眼。
　　“我去，风影竟然背叛了雪皇，背叛了白虎族？！
　　怪不得之前会有那么多白虎族人各种挑衅风影，让风影越来越心冷的画面。
　　我懂了，原来都是为了此时风影的背叛做铺垫啊！”
　　直播间在此时，更是同样炸锅了！
　　“卧槽，风影真的背叛了白虎族，背叛了自己的哥哥？！”
　　“我在——背叛！这番话说的也实在太帅了！”
　　“哈哈，背叛的好，这些恶心的白虎族士兵，早就该干掉他们了！”
　　“说不准，风影还没
　　背叛呢，要知道，这可是团团这个著名反向指标说风影背叛~”
　　“哈哈哈，说的是，团子都发话了，那风影必然没背叛啊！”
　　风影此刻‘背叛’的举动，让所有人都没想到。
　　许多人直呼风影的所作所为，简直帅的一批！
　　况且，风影还真的不一定背叛了呢
　　小团团：？？？
　　小团团在此刻，简直满脸问号。
　　“不是，兄弟们，这总不能反转了吧？
　　无论怎么看，风影连白虎族的士兵们都杀掉了。
　　妥妥的背叛啊！”
　　她想不出来，这哪还能有什么反转的可能。
　　画面中的鬼谷，明显也一副很不理解的样子。
　　“为什么，你为什么要这样做？”
　　风影看向鬼谷。
　　“一直以来，你们都把我看成是不祥之人。”
　　“是怪胎，是孽种。”
　　“到最后。”
　　“甚至连我自己也以为，我的存在是一种错误。”
　　“直到我遇见了他。”
　　“才知道原来我并没有错。”
　　鬼谷急忙追问。
　　“那个他是谁？”
　　“冥王！”
　　此刻，画面一转。
　　小团团的体感，也跟着一转。
　　“咦，好熟悉的感觉和环境？”
　　小团团定睛一看。
　　这不就是少年风耀和小风影所处的那片森林吗！
　　画面之中，正是小风影被人遗弃到荒野。
　　被白虎族的战虎盯上，少年风耀抱着婴儿状态的小风影不停的逃。
　　然而，却直接被机械战虎一个前扑彻底扑飞！
　　“啊！”
　　少年风耀被扑飞之后。
　　裹在襁褓中的小风影，直接不受控制的被抛向了天空。
　　战虎张开机械大口，向着小风影咬了过去！
　　正好少年风耀目眦欲裂。
　　感觉下一刻，自己的妹妹就要葬身户口的时候。
　　一道身影出现。
　　自半空轻轻的一揽，就将小风影揽入了怀中。
　　不是别人，正是冥王！
　　小风影看到冥王，顿时向冥王憨态可掬的笑着。
　　冥王看着怀中的小风影。
　　而此刻的机械战虎，已经愤怒的向两人扑了过来！
　　冥王单手抱着小风影。
　　另一只手，只是随意的一挥。
　　砰！！
　　机械战虎在下一刻，直接碎成了粉末。
　　在空气中随风逝去。
　　好似从未存在过一样！
　　这一幕，将少年风耀直接彻底镇住了。
　　小团团的直播间，更是要炸锅！
　　果然冥王不愧是冥王。
　　之前龙戬他们面对战虎都要打那么半天。
　　冥王一出手，就直接秒杀了战虎！
　　看到冥王有着强大实力，少年风耀有些害怕。
　　不过还是开口。
　　“把妹妹还给我！”
　　冥王走了过来。
　　少年风耀忍不住下意识的后退了好几步。
　　不过最后还是停住，不再退一步！
　　冥王走到少年风耀的面前，主动俯下身，让自己和少年风耀差不多高。
　　随后，才将小风影递给了少年风耀。
　　少年风耀接过风影，松了口气。
　　“谢谢你。”
　　而冥王在此时，还拿出了一个异能锁。
　　“这个，长大以后交给你的妹妹。”
　　少年风耀接过属于风影的狂豹异能锁。
　　“嗯？”
　　“这是什么。”
　　冥王轻声说着。
　　“异能锁。”
　　“异能锁？！”
　　少年风耀显然也了解一些异能锁的事，简直浑身剧震。
　　“你，你究竟是谁？”
　　“为什么要帮我们？”
　　冥王并没有解释原因。
　　身影，已经在黑暗之中远去。
　　“好好照顾你的妹妹。”
　　“不要让其他人欺负她。”
　　冥王出现。
　　不仅解了风影和风耀之危，还将异能锁送给了风影！

第166章 鬼谷害死风影父母，害死整个Ba
　　boo家族？！小团团人傻了！
　　冥王出现救下小风影和少年风耀，秒杀机械战虎。
　　更给小风影留下异能锁的这一幕。
　　让直播间的气氛，瞬间就彻底炸了！
　　“我艹，冥王不愧是冥王，这种战斗力，也太夸张了！”
　　“兄弟们，又是被冥王圈粉的一天，又是被冥界圈粉的一天！”
　　“哈哈哈，冥王抱着小风影的那一刻，不知道他是不是从小风影的身上，看到了天羽的影子！”
　　“雪皇老婆或许的信念是有爱的，但让我来看，冥王的爱之信念也一点不少啊！”
　　“没错，无论怎么看，冥王的心里也是有大爱的！果然粉大哲学家冥王永远没错！！”
　　冥王的思想和做所作为，不知让多少直播间的观众们为之折服。
　　大哲学家明显，并不仅仅是只有思想的。
　　还是个妥妥的行动派！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　冥王出现的这一幕。
　　让姜天所收获的人气值，都直接明显暴涨了一大波！
　　画面之中，风影站在冥界战士那一边。
　　面对着鬼谷。
　　“冥王从我诞生之日，就一直保护着我。”
　　“因为他知道我生错了地方。”
　　“我本不属于白虎族的人。”
　　“我属于冥界。”
　　鬼谷攥紧拳头，一副痛心疾首的样子。
　　“风影，你这么做。”
　　“怎么对得起一直以来维护你的哥哥呢？”
　　风影直接开口。
　　“如果不是因为我舍不得离开哥哥。”
　　“我早就投奔到冥界了！”
　　风影扬了扬自己的异能锁。
　　“冥王赐给我异能锁。”
　　“还教会我血印劫。”
　　“我早就是冥界的人了。”
　　后方，冥界队长提醒一句。
　　“风影，时间不多了。”
　　“赶快出手吧。”
　　“好！”
　　鬼谷一副护着玄冥之棺的样子。
　　“风影，难道今天你非要把玄冥之棺抢过去吗？”
　　正当小团团无比期待的想要看看，接下来会发生些什么的时候。
　　只见下一刻，风影愤怒的指着鬼谷。
　　“鬼谷，伱这个道貌岸然的伪君子！”
　　“你不但害死了我父母。”
　　“还害死了整个Baboo家族。”
　　“今天，我要你偿命！”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉满脑袋都是问号。
　　“啊，风影这是在说什么啊！
　　鬼谷害死了她的父母？
　　她的母亲不是难产而死，她的父亲不是死于战争的吗？
　　而且Baboo家族怎么成鬼谷害死的了，刚才老族长和族长夫人还在那飞呢！”
　　直播间的观众们，此刻也都感觉有些懵。
　　“我去，风影老婆这是在说什么，我怎么没听懂啊！”
　　“先前两人的对话，哪一句表明是鬼谷害死了风影的父母？”
　　“风影的母亲是难产而死，不过先前有
　　人给她接生，那个人影看不清楚是谁，说是鬼谷倒也有可能。”
　　“不过风影的父亲，我们可是眼睁睁的看到死在战场上，这不会有假啊，怎么扯上鬼谷了！”
　　“害死整个Baboo家族？Baboo家族的老族长和族长夫人确实刚才还在飞，还撞在了一起，这又是怎么回事？？”
　　风影的这番话。
　　不知让多少人感觉难以预料。
　　就好像这其中，似乎还有什么隐情一样！
　　紧接着，风影直接向鬼谷攻了过去。
　　和鬼谷战了起来！
　　而鬼谷似乎是年老力衰还是怎样，好像还真不是风影的动手。
　　“啊！”
　　鬼谷中了风影一腿，后背狠狠撞在玄冥之棺上。
　　鬼谷半跪于地。
　　而此刻风影背后的墙壁旁边，风影已经到了！
　　见状，鬼谷用只有他和风影能听到的声音开口。
　　“早知如此。”
　　“你出生的那个晚上，我就应该直接掐死你。”
　　“而不是把你放到野外自生自灭！”
　　鬼谷此言一出。
　　风影的情绪果然更加激动。
　　“你就是那个帮我母亲接生的恶人。”
　　“我的母亲就是死在你的手上！”
　　鬼谷刺激着风影的情绪。
　　“你胡说。”
　　“你母亲是因为生了你这个孽种，难产而死的！”
　　“啊！”
　　话音刚落，鬼谷便被风影重重的一记扫腿。
　　彻底扫倒在地上！
　　小团团在这一刻，只感觉自己的脑袋已经完全不够用了。
　　“不是，兄弟们，真的是鬼谷为风影的母亲接生的？
　　也是他遗弃的风影？？
　　就算他真的做了这些，他会当着火麟飞他们的面说出来？
　　这怎么说都说不通啊！”
　　小团团只感觉大脑都要不够用了。
　　直播间的不知观众们。
　　也只感觉大脑的CPU都要被干烧。
　　此刻，愤怒的风影，已经准备对鬼谷发动最后一击。
　　“血印劫！”
　　正当风影准备一记血印劫杀掉鬼谷之时。
　　“住手！”
　　一道风影无比熟悉的力量出现。
　　随后一道强大的掌力传来，风影直接被迫连连后退。
　　看清来人之后，风影整个人瞬间一呆。
　　“啊，哥哥！”
　　风耀在此刻，根本无法理解风影的所作所为。
　　“风影，你为什么要背叛雪皇！”
　　“为什么要加入冥王的行列！”
　　风影急忙和风耀解释。
　　“哥哥，冥王并不是你们想象中的那么坏。”
　　“其实他也是有苦衷的。”
　　风耀丝毫不相信。
　　“苦衷？”
　　“有什么苦衷！”
　　“冥王不断扩张自己的势力。”
　　“建立所谓的强者国度，而致其他弱者于不顾。”
　　风耀指着风影，一副极为痛心的样子。
　　“难道你忘了。”
　　“我们的父亲也是被冥界士兵杀死的吗！”
　　风耀却摇头。
　　还试图说服风耀，试图说服自己的哥哥。
　　“不，冥王告诉我。”
　　“我们的父亲其实也是被鬼谷害死的。”
　　“是他为了挑起雪皇对冥王的仇恨。”
　　“而故意让手无寸铁的白虎族居民，去抵抗冥界的部队。”
　　“是鬼谷。”
　　“他才是害死我们父亲的罪魁祸首！”
　　小团团：！！！
　　这下，小团团只感觉人彻底傻了！
　　风影父亲的死，是因为鬼谷故意让白虎族的平民去抵抗冥界部队，才导致的结果？
　　这也就是之前风影说鬼谷害死她父母的原因？！
　　骗，骗人的吧！
　　而整个直播间，更是伴随着风影的这番话。
　　瞬间炸了！！

第167章 世上，本没有玄冥之棺！字泣血
　　！将来也一定是他，害死你们！！
　　“卧槽，原来事情的真相竟然是这样？！”
　　“鬼谷故意让手无寸铁的白虎族平民去抵抗冥界部队，这摆明了让他们送死啊！”
　　“这样一来，也会加深雪皇对冥王的仇视，雪皇肯定就更会出兵征讨冥王了！”
　　“虽然这段剧情看起来半真半假，似真似假，但我更愿相信风影说的是真的！”
　　“没错，鬼谷这个老六，一看就不靠谱！”
　　“哈哈哈，团团不是之前一直说鬼谷忠诚吗，果然是反向指标，这个回旋镖过了这么久终于还是打回来了~~”
　　风影的这番话。
　　解开了不知多少直播间观众们心中的一个疑惑！
　　风影之前说鬼谷害死了他的父母。
　　现在无论是从风影自身的话，还是从鬼谷自己所说，当初应该把风影直接掐死的话。
　　很明显，当初真的是鬼谷给风影的母亲接生的！
　　说不准风影母亲的死，真的有鬼谷的原因！
　　而风影的父亲，虽然是死于战场。
　　但如果真像风影所说的这样，是鬼谷故意让白虎族平民去抵御冥界部队的话。
　　完全可以说，是鬼谷害死了风耀和风影的父亲！
　　而这样一来，小团团还一直说鬼谷是忠诚的。
　　暗中观察，也说就不许他多观察一下火麟飞他们吗。
　　现在来看，忠诚？
　　忠诚个锤子啊！
　　小团团也感觉人都傻了，不是，这到底是怎么回事啊！
　　画面中，鬼谷在此刻还死不认账。
　　“不是这样的。”
　　风影看到鬼谷，就感到气不打一处来。
　　向着鬼谷，愤怒的一拳挥了过去！
　　然而风耀却挡在鬼谷面前。
　　无论怎样，也不让风影伤害鬼谷！
　　最后直接重重的一拳。
　　轰击在风影的腹部！
　　“啊！”
　　风影直接被轰飞出去。
　　即便有武装的保护，这下也让她感受到了剧痛。
　　“哥哥，你——”
　　直播间的观众们，也只感觉对风耀彻底的无语了。
　　疯起来连自己的妹妹都打？
　　你这不是风耀，而是疯耀才对吧！
　　风耀挡在鬼谷的面前。
　　“幸好鬼谷长老有先见之明。”
　　“发觉你的神情不对。”
　　“托人叫我赶来这里。”
　　“否则，险些就要被伱坏了大事！”
　　风影在此时还想劝说风耀。
　　“哥哥，你听我说。”
　　“这个世上本来根本就没有玄冥之棺。”
　　“这个玄冥之棺，是鬼谷牺牲了整个Baboo家族。”
　　“用它们的能量铸造而成的。”
　　“他为了消灭冥王，不惜牺牲整个Baboo家族！”
　　这下，整个直播间的气氛，更是彻底炸锅！
　　“我艹，原来玄冥之棺是这么来的？！”
　　“可如果是鬼谷害死的Baboo家族，那刚才飞着的Baboo家族老族长和族长夫人是怎么回事？”
　　“说不准那就是鬼谷编
　　出来的，现在风影所说的，才是真实！”
　　“没错，风影的说法，明显更能自圆其说，也圆了她为什么要说鬼谷害死她的父母，为什么说鬼谷害死整个Baboo家族！”
　　“如果这样的话，鬼谷真的是个纯纯的老六啊！”
　　从风影的口中，观众们也知道了这个玄冥之棺的由来。
　　虽说鬼谷和风影所说的事实几乎是完全相反。
　　但直播间的观众们，更愿意相信风影所说。
　　此时风影看起来更能自圆其说。
　　怎么看，更像是真相！
　　然而这一切，他们这些直播间的观众们都能看得出来，风耀却看不出来。
　　“闭嘴！”
　　风耀愤怒的看向风影。
　　“风影，你凭什么相信冥王的一面之词！”
　　“你凭什么说。”
　　“鬼谷长老是毁灭Baboo家族的罪魁祸首！”
　　风影急忙说着。
　　“不，哥哥。”
　　“冥王告诉我，这是鬼谷的阴谋，是他——”
　　还没等风影说完，风耀直接将其打断。
　　“又是冥王说的！”
　　风耀已经不想听风影的解释。
　　直接让风影在此时战队。
　　“风影，你是决定站在我们这一边。”
　　“还是站在冥王那一边！”
　　看到无论怎样解释。
　　自己的哥哥都不相信自己。
　　风影在此刻，只感觉彻底的心冷了。
　　“我一出生，就长满了黑斑。”
　　“我根本就是你们白虎族的异类。”
　　“白虎族，根本就容不下我。”
　　风耀却还想反过来劝说风影。
　　“不，妹妹。”
　　“只要你肯回来。”
　　“你还是我的好妹妹。”
　　风影只感觉自己的心无比的冷。
　　“天堂和地狱，没有我选择的权利。”
　　“只有我被选择的命运。”
　　“我注定是来自黑暗地狱的使者！”
　　风耀再三劝着风影。
　　“不是的妹妹。”
　　“你听我说。”
　　鬼谷看到风耀一心只在乎这个妹妹。
　　知道这样下去不是办法。
　　“风耀，你赶紧带着玄冥之棺离开。”
　　“不然如果冥王到来，后果将不堪设想。”
　　风耀只能先以大局为重。
　　“长老，那你和我一起走。”
　　鬼谷上前几步。
　　一副伟光正的样子。
　　“不用管我。”
　　“我这身老骨头，就算战死在这里，也值了！”
　　鬼谷这番假惺惺的话。
　　果然彻底触怒了风影。
　　“你这个老狐狸。”
　　“到现在还想作戏！”
　　风影直接向鬼谷冲了过来。
　　而由于此时鬼谷站在最前，风影终于有机会不受风耀的干扰攻击到鬼谷。
　　最后，风影直接狠狠的一腿，将鬼谷狠狠踹飞！
　　“啊！”
　　鬼谷被彻底踹飞，看起来弱不禁风，摇摇欲坠的样子。
　　正当风影想就此解决掉鬼谷的时候。
　　“住手！”
　　“啊！”
　　风耀在此时跃起，一记扫堂腿。
　　重重的扫在风影的腹部！
　　这一幕，让不知多少直播间的观众们都感觉要气炸了。
　　真的太心疼风影了！
　　风影连番受到风耀的攻击。
　　这下，只感觉要彻底心冷。
　　“哥哥。”
　　“你从来都舍不得打我。”
　　“可是你今天为了他。”
　　“为了这个害死我们父母的凶手。”
　　“竟然打了我两次……”
　　风耀在此时，还感觉执迷不悟的是风影。
　　“你醒醒吧，妹妹！”
　　风影站直身体。
　　“哥哥。”
　　“你真的不相信我的话吗？”
　　风影无比坚决的指着鬼谷，字字泣血！
　　“这个人，是害死我们父母的凶手！”
　　“是害死整个Baboo家族的凶手！”
　　“将来也一定是他，害死你们！！”

第168章 闪灵诀？傻灵诀！！风影死！可
　　是，我还有选择死的权利！
　　风影的话语字字锥心！
　　字字泣血！
　　风影直指着鬼谷。
　　“我今天一定要杀了他。”
　　“哥哥，如果你还相信我这个妹妹，你就不要插手！”
　　风影在此时，直接赌上了自己最后的希望。
　　如果风耀还相信自己这个妹妹，那就不要插手！
　　而如果哥哥依旧选择插手的话。
　　那说明自己的哥哥，已经完全不相信自己这个妹妹了！
　　听风影说的这么坚决，风耀也不禁有些犹豫了。
　　鬼谷见状，想了想，上前几步。
　　“如果我的死。”
　　“能够换取你放弃争夺玄冥之棺。”
　　“那我死又何妨？”
　　看到鬼谷还在假惺惺。
　　风影只感觉到由衷的恶心！
　　愤怒的向着鬼谷出手。
　　“呃！”
　　鬼谷一副不是风影对手的样子。
　　中了风影一腿，直接后背重重撞在玄冥之棺上！
　　而正当风影想要一掌杀掉鬼谷的时候。
　　风耀的手掌，却再次阻拦在她身前！
　　“唔！”
　　风影再度被风耀击退。
　　风耀将鬼谷牢牢的护在身后。
　　“只要有我在。”
　　“伱不可能伤害他！”
　　刚才鬼谷那番话。
　　让风耀觉得，既然鬼谷长老能说出死又何妨这番话。
　　那鬼谷长老，就肯定不是坏人！
　　肯定是自己的妹妹，被冥王迷惑了！
　　看到这一幕。
　　直播间的观众们，也只感觉一个个的要气炸了。
　　“我艹，这个风耀也太无脑了吧！”
　　“虽说我们是站在上帝视角，但风影都说到这种地步了，你就不能相信一下自己的妹妹吗？”
　　“这下等于风影来说，唯一的亲人都不相信她了，她的心里得有多绝望！”
　　“心疼风影，如果你还相信我这个妹妹你就不要插手，然而风耀插手了！”
　　“实锤了，风耀这种强大的实力，怕不是真的拿智商换的！”
　　直播间的观众们全都被气到不行。
　　这个风耀在他们看来，实在是太无脑了啊！
　　不去相信从小到大一直陪伴自己的妹妹。
　　去相信一个加入雪皇的部队之后，才认识的长老鬼谷？
　　而且这个鬼谷是不是老六，风耀估计还不知道。
　　这样的举动，多伤自己妹妹的心！
　　风影在这一刻。
　　只感觉自己的心彻底死了！
　　“血印劫！”
　　风影的绝招血印劫已经在蓄力。
　　为了保护鬼谷。
　　风耀更是直接用出了自己的闪灵诀。
　　“闪灵诀！”
　　风耀的闪灵诀，向着风影骤然轰了过去！
　　原本如果风影的血印劫出手。
　　虽然风影不是风耀的对手，但也只会受伤，不至于殒命。
　　然而在最后时刻。
　　风影却选择收力，收回了血印劫。
　　下一刻。
　　风耀眼睁睁的看着自己的闪灵诀，直接轰在了风影的身上！
　　“啊！”
　　风影直接被风耀的闪灵诀轰飞。
　　后背重重的摔在地上
　　！
　　风耀这一刻，终于是彻底慌了。
　　“啊！妹妹！！”
　　风耀急忙冲了过去，托起了风影。
　　“风影，你为什么要这么傻……”
　　“你刚才为什么要突然放弃攻击……”
　　风影此刻只剩一口气。
　　无比艰难的开口。
　　“哥哥，全世界所有的人都可以不相信我。”
　　“可是你不可以不相信我……”
　　风耀只感觉内心被无尽的悲痛所笼罩。
　　“妹妹……”
　　风影艰难说着。
　　“天堂和地狱，没有我选择的权利。”
　　“可是我还有选择死的权利……”
　　话音刚落。
　　风影的手臂无力的垂下。
　　生命彻底终结。
　　看到风影这悲苦的一生，最后还落得一个被自己最信任的哥哥轰死的下场。
　　不知多少观众们齐齐觉得，这真的太心疼风影了！
　　看着自己的妹妹在自己眼前逝去，风耀简直感觉目眦欲裂。
　　“妹妹！”
　　“妹妹！！”
　　无比悲愤的风耀，看向对面的冥界士兵。
　　充满愤恨的展开了杀戮！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　整个Baboo家族的祭坛之前，满满的都是冥界士兵们的惨叫声！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团的体感也跟着一转。
　　她发现自己，竟然回到了雪宫之中。
　　鬼谷向火麟飞等人最后讲述着。
　　“从此以后。”
　　“风耀像变了一个人。”
　　“他平日少言寡语，更喜欢用武力来解决问题。”
　　鬼谷看了看天羽。
　　“而从此他更加憎恨冥王。”
　　“因为他觉得，如果不是冥王影响了风影的想法。”
　　“他的妹妹根本不会背叛我们。”
　　“更不会死在他哥哥的手里。”
　　直播间观众们：？？？
　　这下，不知多少直播间的观众们，只感觉满脸问号。
　　随后，只感觉更是要被风耀的无脑举动彻底气炸了！
　　“卧槽，这都能怪冥王，这是我没想到的！”
　　“我还以为冥王是怎么害死的风影，结果看了之后，这不是风耀亲手轰死的风影吗？？”
　　“这锅甩的可太漂亮了！而且你怎么就知道是风影被冥王迷惑，而不是鬼谷是个老六？”
　　“你自己用闪灵诀打死的你妹妹，然后怪冥王是吧！”
　　“闪灵诀？前面的兄弟抬举风耀了，分明是傻灵诀！”
　　不知多少观众，只感觉要被风耀气炸了肺。
　　如果真的是冥王亲手杀掉风影，那他们也不说啥了。
　　结果明明是风耀亲手杀掉了自己的妹妹，却赖在冥王身上！
　　有冥王能甩锅，你心里就好受多了，可以顺理成章怨恨冥王了是吧？
　　这真是智商换武力。
　　妥妥的傻灵诀！
　　鬼谷的话说完，龙戬想了想开口。
　　“冥王的思想确实非常危险。”
　　“在他的影响下。”
　　“确实很容易改变一个人。”
　　面对冥王，他也好几次险些被影响。
　　幸好他信念坚定。
　　无论如何，也不会加入冥界，成为冥界战士的！
　　鬼谷看着天羽。
　　“天羽。”
　　“现在还剩下最后一天，七大平行宇宙就要重新分开。”
　　“而下一次的联通，又要再等10万年。”
　　鬼谷说的一副伟光正的样子。
　　“在这10万年里。”
　　“冥王的黑暗势力会侵入到所有的宇宙。”
　　“他的黑暗思想。”
　　“也会入侵到所有的平行宇宙！”
　　“所以，我们必须在这最后的一天里阻止他！”
　　不知道的，怕不是会以为鬼谷真的心系七大平行宇宙呢！

第169章 爱的世界，没什么不可能的？如
　　果我能让你妹妹复活，君子之赌！
　　鬼谷一通影帝级表演过后。
　　天羽却只是开口。
　　“风耀错手杀死了自己的妹妹。”
　　“我很为他难过。”
　　“可是这并不代表，我就要带你去杀死我的父亲。”
　　然而雪皇的声音，却在此时响起。
　　“没有人说要杀死你的父亲。”
　　“要想战胜冥王，并不需要武力。”
　　“而是需要爱。”
　　天羽不禁怔然。
　　向着雪皇看了过来。
　　“爱可以创造一切。”
　　“爱也可以填补无穷无尽的黑洞。”
　　这下，天羽更加怔然。
　　“难道你们出去，不是为了复仇吗？”
　　雪皇轻摇娥首。
　　“复仇并不能解决任何问题。”
　　“我们所需要的，只是互相了解。”
　　“从而化解仇恨。”
　　火麟飞好像明白了什么。
　　“雪皇，难道伱是想和冥王和谈？”
　　苗条俊也愣了一下。
　　“啊？”
　　“可是，这不太可能吧。”
　　“那个冥王可是非常顽固的呀。”
　　雪皇坚信着爱能创造一切的信念。
　　这也是她自身的强大所在。
　　“在爱的世界里。”
　　“没有什么是不可能的。”
　　雪皇的目光，向天羽看了过去。
　　“你相信吗？”
　　天羽与雪皇的目光对视。
　　从雪皇的目光之中，读出了无尽的真诚与温柔。
　　直播间观众们，也不禁感觉自己的心，更要被雪皇俘获了。
　　“啊啊啊，雪皇老婆，这也太温柔了！”
　　“雪皇老婆的脾气是真的好，之前风耀一拳砸塌雪宫大门都没有生气，真是做老婆的好人选！”
　　“好家伙，雪皇老婆想要和冥王和谈？那种和谈的画面太美，我简直不敢想！”
　　“哈哈，不如雪皇直接嫁给冥王吧，这才是真正的爱啊，都是一家人了，肯定就不用打了~”
　　“666，刚才的兄弟这想法可以啊，俗话说一山不容二虎，除非一公一母！”
　　“哈哈哈，我看天羽和雪皇处的也很不错，不如让雪皇给天羽当妈吧，一切都完美解决~~”
　　看到雪皇这么温和且温柔。
　　不知多少观众只感觉自己的心都要化了。
　　已经有人在调侃，不如让雪皇嫁给冥王。
　　一山不容二虎，除非一公一母，不就完美解决了吗
　　而天羽的母亲凤凰还没有出现。
　　不然的话，估计就不会有直播间的观众有这种想法了。
　　他们也难以想象凤凰在冥王的心中。
　　有着怎样的地位。
　　画面一转。
　　雪宫之外，风耀正站在祭坛之前，凝视着天空看了十万年的奇点。
　　此时，鬼谷走了过来。
　　“风耀，天羽已经答应帮助我们冲出玄冥黑洞了。”
　　在他身后。
　　火麟飞等人，也紧跟着到来。
　　风耀似乎并没有多少情绪波动的样子。
　　“是吗？”
　　苗条俊见状。
　　上前直接抱住了风耀的武装手臂。
　　“风耀，别总
　　是那么冷冰冰的嘛。”
　　“何必呢。”
　　风耀直接冷冷开口。
　　“请放开你的手！”
　　苗条俊松开了风耀的手臂之后。
　　火麟飞也走了过来。
　　“风耀。”
　　“看在你身世可怜而功夫又不错的份上。”
　　“不如就加入我们超兽战队吧。”
　　苗条俊也很期待。
　　而面对火麟飞的邀请，风耀直接回绝。
　　“不可能！”
　　火麟飞一听。
　　“不可能？”
　　“为什么不可能。”
　　说着，火麟飞把手臂一扬，学着雪皇的语气。
　　“在爱的世界里。”
　　“没有什么是不可能的~”
　　小团团一看。
　　简直忍不住要笑出猪叫。
　　“哈哈，兄弟们，火麟飞这简直现学现卖啊！
　　学的也太像了！”
　　直播间的观众们一看，也都是乐得不行。
　　“哈哈，火麟飞这真是妥妥的活宝了。”
　　“风耀你不是听雪皇的吗，那我就拿雪皇的理念来说服你~”
　　然而风耀却根本没有听火麟飞的话。
　　反而是冷哼一声。
　　“哼，是吗？”
　　“那我妹妹有可能复活吗！”
　　风耀咄咄逼人，逼近了火麟飞。
　　“有可能站在我面前，再叫我一声哥哥吗！”
　　“有可能和我一起，并肩作战吗！”
　　火麟飞也有些一愣。
　　人死怎么复生。
　　“呃，这个嘛……”
　　风耀直接一声怒吼。
　　“有可能吗！！”
　　这下，火麟飞也只感觉有些懵。
　　不是，明明是你亲手杀的你妹妹。
　　看你这样子，怎么就跟我杀了你妹妹似的！
　　直播间的观众们，也一个个感觉真的快被这个双商都低的风耀气炸了！
　　“卧槽，这个风耀搞什么鬼，冲着火麟飞吼干嘛？”
　　“人家火麟飞和这件事没一点关系吧，就这还要被你一顿吼？！”
　　“真是妥妥的智商换武力了，就这还甩锅冥王，要知道是你亲手打死的你妹妹，而冥王在你小时候还救过你啊！”
　　“没错，冥王看起来救了小风影，但如果冥王不出现，小风影被战虎咬死之后，下一个不就轮到风耀了吗！这样来说，冥王还是风耀的救命恩人！”
　　“宁愿信鬼谷那个老六，都不信自己的亲妹妹，真的心疼风影，有这么个哥哥！”
　　直播间观众们看到风耀的一举一动。
　　简直是感觉越想越气！
　　宁可信鬼谷，都不信自己的妹妹风影！
　　画面中，面对咄咄逼问的风耀。
　　火麟飞咬了咬牙。
　　“是不是我能够让你妹妹复活。”
　　“你就肯加入我们的超兽战队？”
　　风耀哈哈大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“如果你能够让我妹妹复活。”
　　“你让我做什么都行。”
　　“就算是死，我也毫不犹豫！”
　　火麟飞直接伸出拳头。
　　“好，那我们就一言为定！”
　　风耀也伸出自己的拳头。
　　“一言为定！”
　　砰！
　　两人的拳头相对。
　　在此时，直接打了这么一场看起来无比郑重的赌！
　　苗条俊见状，不禁有些好奇。
　　“呃，我说火麟飞。”
　　“难道你真的有把握，让他妹妹复活？”
　　这可是将已经死去的风影，再复活的事啊！
　　看到风耀已经走远，火麟飞直接如实回答。
　　“没有。”
　　这下，苗条俊不禁一愣。
　　“呃，那你跟人家赌什么呀？”
　　火麟飞理直气壮。
　　“赌一赌又不会吃亏的。”
　　苗条俊整个人都傻眼。
　　“啊？”
　　苗条俊差点栽倒，合着火麟飞你一点没把握啊！
　　直播间的观众们，一个个也感觉要笑不活了！

第170章 白雪圣辉！玄冥黑洞要被冲开？
　　突变！遮天黑云，覆盖玄冥黑洞！
　　“哈哈，火麟飞简直妥妥的活宝，不管怎么样，先赌了再说！”
　　“火麟飞说的没错啊，反正赌一赌，又不会吃亏~”
　　“要不去第一平行宇宙找吧，把第一平行宇宙篮球场上的风影拉过来，不是差不多嘛~”
　　“好家伙，刚才的兄弟，你妥妥的魔鬼吧，真是计划鬼才！”
　　“要真这么干，风耀怕不是都会表示，我只是智商低，但我不是傻！”
　　直播间的观众们都快笑不活了。
　　火麟飞这想法果然过于真实。
　　不管能不能完成，反正先赌了再说
　　就算完不成，到时候也不吃亏。
　　有人已经在整活似的建议，把第一平行宇宙的风影拉过来。
　　毕竟她和风耀的妹妹风影长的是一模一样的。
　　就如同第一平行宇宙和第二平行宇宙的龙戬长的一样。
　　不过除了模样之外，其他的，可谓是一点没有相似之处了。
　　风耀再傻也能看出，那不是他妹妹啊！
　　“要我说，兄弟们可别高估了风耀的智商，说不准风耀真的看不出来呢~”
　　“好家伙，之前团团说风耀对天羽道德绑架的时候，是不是先说过有本事风耀你先杀掉自己的至亲再说话？”
　　“666，连这一点都能对上，不愧是超兽反向指标，团子手里真有超兽武装的剧本无疑了~~”
　　在此时，许多人想到小团团之前所说的话。
　　简直更加绷不住了。
　　小团团见状，也不禁有些傻眼。
　　之前风耀让天羽带他们出去阻止冥王的时候。
　　她确实气不打一处来的感觉风耀道德绑架。
　　‘风耀你话说的这么轻松，让伱去杀自己的至亲你做得到吗？’
　　‘说这番话之前，你倒是先杀掉自己的至亲再来说这番话啊！’
　　小团团想到这一切，不禁感觉有些人麻了。
　　风耀大兄弟。
　　谁知道你这么狠，还真的杀过自己至亲啊！
　　合着你是先以身作则了一波，再去教育天羽？？
　　这事都能以身作则，妥妥的狠人！
　　小团团这下，简直快彻底郁闷了。
　　这么下去，她这个超兽反向指标，真的要坐实了。
　　整个直播间都充满了欢乐的气氛。
　　而此刻的画面之中。
　　雪皇已经准备再度冲击奇点。
　　“白雪圣晖！”
　　雪皇的白雪圣辉。
　　发出了比太阳还要耀眼的光亮！
　　下一刻，画面一转。
　　冥界之中。
　　冥王调动异能量，整个冥界宫殿，已经拔地而起！
　　“当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者。”
　　“我们的世界，也由此而生！”
　　冥界大殿拔地而起之后。
　　数不尽的冥界士兵，从地底自动出现到地面。
　　无疑是冥王十万年前，就隐藏在此的部队！
　　冥王看着浩浩荡荡的冥界大军。
　　“自从厌倦于追寻，我已学会一逆即中。”
　　“
　　自从一股逆风袭来。”
　　“我已能抵御八面来风，驾舟而行！”
　　殿前的冥界战士们。
　　一个个的放声大喊。
　　“冥王万岁！”
　　“冥王万岁！！”
　　冥界战士们大喊过后。
　　夜凌云的手一扬，止住了这些冥界战士们的高喊。
　　“现在七大平行宇宙联通的时间。”
　　“还剩下最后的一天。”
　　“可是我们依然有足够的时间！”
　　“因为，就算是最强的第一平行宇宙中的水蓝星。”
　　“也只可以抵挡我们三个半小时的进攻！”
　　小团团看到这一幕，内心还感到很是意外。
　　“我去，在超兽武装的世界里。
　　我们水蓝星，竟然还是其他几大平行中最强的啊！”
　　直播间的观众们，也全然没想到。
　　“卧槽，原来我们的水蓝星，竟然在超兽世界观里这么强吗？”
　　“之前听金狮说三个半小时就能攻下水蓝星，我还以为水蓝星很弱呢！”
　　“现在来看，合着攻打其他的平行宇宙，连三个半小时都不用啊！”
　　“想想确实也是啊，第二平行宇宙现在都空了，雪皇部队都在玄冥黑洞里，第七平行宇宙也空了。”
　　“第四平行宇宙是夜凌云的不用打，第三平行宇宙只有一群怂逼金象族奴隶，第六平行宇宙Baboo家族又没战斗力。”
　　“好家伙，冥界想要统一七大平行宇宙的话，主要花三个半小时攻下水蓝星就行了！”
　　所有人都万万没想到。
　　需要三个半小时攻下的水蓝星，在其他平行宇宙中还属于最强的了。
　　细数了一番，冥界现在还真的没有对手了。
　　冥界的霸业之路，竟然如此简单！
　　狮王也在此时朗声大喊。
　　“这是我们最后的机会！”
　　“为了创造宇宙的新秩序，举起你们手中的武器。”
　　“向七大平行宇宙，进发！”
　　整个冥界，更是士气高涨。
　　“进发！”
　　“进发！！”
　　狮王话音一落。
　　下一刻，狮王和夜凌云，齐齐面向冥王，半跪于地。
　　“冥王，我打算和夜凌云兵分两路。”
　　“分别进攻七大平行宇宙！”
　　冥王神情淡淡，看不出喜怒。
　　“等待了十万年的霸业，终于就要完成了。”
　　“可惜无人与我分享这份喜悦。”
　　“天羽，你为什么不能理解我呢……”
　　而正在此时。
　　一股无比耀眼的白芒，在三人面前冲天而起！
　　所展现出的，是一股极为浩瀚的白洞异能量！
　　此刻的玄冥黑洞中。
　　雪皇正在全力冲击奇点。
　　“白雪圣辉！”
　　在白雪圣辉的轰击之下。
　　玄冥黑洞的奇点从一个不起眼的小点。
　　逐渐增大到了一个篮球大小的球体！
　　鬼谷看到这一幕。
　　“天羽，赶快进入超兽状态。”
　　“冲击奇点！”
　　“好！”
　　天羽相信雪皇所说的出去会和自己父亲和谈。
　　选择帮助雪皇等人冲击奇点。
　　“超兽武装！”
　　天羽在此刻召唤了凤羽兽。
　　飞向了奇点。
　　“飞翔是享受自由的最高境界！”
　　而此刻的冥界大殿之前，也开始剧烈震荡起来。
　　狮王忍不住问着。
　　“冥王，发生什么事了？”
　　冥王看着这股冲天的异能量。
　　“雪皇正在冲击玄冥黑洞。”
　　想到自己的女儿天羽。
　　冥王的神情，终于是出现了波澜。
　　而玄冥黑洞内。
　　天羽临近奇点时，变换成凤羽神的状态，用手去触碰奇点。
　　所有人都以为奇点会就此打开。
　　然而下一刻。
　　轰！！！
　　奇点所处的区域，突然变成了一个巨大的引力漩涡。
　　遮天的阴云，覆盖了整个玄冥黑洞！

第171章 之前的事都是鬼谷编的？！最佳
　　编剧演员，奥斯卡都欠小金人啊！
　　玄冥黑洞的奇点，此刻突然变成了一个恐怖的引力漩涡！
　　这一幕，让所有人都感觉始料未及。
　　天羽的凤羽神，直接被这股力量牢牢的吸住，无法动弹！
　　火麟飞不清楚发生了什么。
　　看到这种情况，还以为是天羽直接这样去冲击奇点的能量不够。
　　“天羽，赶紧使出你的绝招。”
　　“冲击奇点！”
　　火麟飞的话说完。
　　天羽勉强脱离了一点引力的范围。
　　在这股恐怖的黑洞引力面前，用出了自己的绝招。
　　“幻天诀！”
　　天羽一招幻天诀轰向奇点。
　　然而下一刻。
　　奇点并没有停止这股吞噬，反而是这股恐怖的吸力，又提升了一个量级！
　　“啊！”
　　天羽在此刻，已经完全无法脱离引力的范围。
　　“天羽！”
　　火麟飞担心的不行。
　　“怎么会这样？”
　　天羽艰难的抵御着这股吸力。
　　“这里的吸引力太大了！”
　　火麟飞直接召唤超兽。
　　“天羽，我来帮你。”
　　“幻麟神！”
　　火麟飞以为天羽的异能量不足以冲开奇点。
　　准备帮着天羽一起。
　　“火云诀！”
　　火麟飞召唤幻麟神之后，一发火云诀轰了上去。
　　然而下一刻。
　　黑洞的引力根本没有停下，反而有变得更加恐怖的趋势！
　　“为什么！”
　　“为什么我们还是无法冲出这个玄冥黑洞。”
　　“为什么！！”
　　火麟飞又是心急，又是担心。
　　雪皇仔细辨认了一下。
　　“天羽体内的异能量。”
　　“似乎跟玄冥黑洞的奇点，还是无法匹配。”
　　火麟飞一听。
　　看向了苗条俊。
　　“胖墩，你不是说只要是冥王的传人。”
　　“都可以冲出玄冥黑洞吗？”
　　苗条俊在此刻也感觉很懵。
　　“呃，应该是的呀。”
　　“按照我的推测。”
　　这下，火麟飞都感觉要气炸了。
　　“什么？推测？？”
　　“伱凭什么推测！”
　　苗条俊缩了缩脖子。
　　“雪皇说，必须要冥王的异能量才能打开奇点。”
　　“我觉得既然天羽是冥王的女儿。”
　　“她体内的异能量。”
　　“也应该和冥王的差不多呀。”
　　火麟飞在这一刻又急又气。
　　“差不多？”
　　“差不多是差多少？”
　　关于这一切，苗条俊自然就不知道了。
　　而之前风耀与天羽的大战过程中。
　　曾经扫描过天羽的异能量组成。
　　“天羽体内的异能量。”
　　“和冥王的异能量相似度为99.7%。”
　　苗条俊一听，稍微有了那么一点底气。
　　“那你看，我都说嘛。”
　　“真的很接近。”
　　而此刻，上空天羽的痛呼传来。
　　“啊！”
　　龙戬看到这种情况。
　　“天羽的异能量已经降到警戒线。”
　　“很快就要支撑不住了！”
　　火麟飞又是心急，又是担心。
　　完全有种方寸大乱的感觉。
　　“怎么会这样！”
　　“怎么会这样，胖墩！”
　　苗条俊在此时也一脸懵逼。
　　“我也不清楚啊。”
　　“难道说差0.3%都不行吗？”
　　鬼谷在此时开口。
　　“要想冲出玄冥黑洞。”
　　“就像打开一道装着锁的门。”
　　“如果钥匙正确，我们可以冲出去。”
　　“可如果钥匙不匹配。”
　　“哪怕只差0.1%，也无法打开这扇门的。”
　　直播间观众们：？？？
　　这下，不知多少直播间的观众们。
　　都被这个鬼谷恶心到了！
　　“卧槽，你个鬼谷你早知道，结果你不说？？”
　　“要我看，你就是纯纯故意的吧！”
　　“这时候想起来马后炮了，完全妥妥的老六！”
　　“就这团团之前还说鬼谷忠诚？只能说不愧是反向指标团团~”
　　“就鬼谷那个老六现在做的事，还有之前面对风影时所做的事，妥妥的伪君子啊！”
　　看到鬼谷将这么重要的消息留到这时候才说。
　　不知多少直播间的观众们。
　　真的是被鬼谷彻底恶心坏了！
　　怎么看，都像是故意的。
　　小团团在此时也感觉很是郁闷。
　　总不能她之前才说这个鬼谷是个忠诚的长老。
　　结果这么快，事实就表示鬼谷真的是个老六吧。
　　她可不想真的做什么超兽反向指标啊！
　　不过说实话。
　　鬼谷现在的所作所为，确实有些马后炮的感觉。
　　“咳咳，兄弟们，鬼谷现在做的事是欠妥当。
　　不过兴许他之前是真的忘了说，也不一定。
　　就算他现在真的是故意的，那之前的事还是要就事论事。
　　之前和风影的事，他和风影说的还不一定谁真谁假呢。
　　毕竟可别忘了，他和风影所关联的画面，可是完全相反的，还不一定谁真谁假。”
　　就算鬼谷现在真的是故意的。
　　那之前和风影的事。
　　现在还没有绝对的证据表明，两人到底谁说的是真的。
　　尤其是十万年前的相关画面，说是完全冲突也不为过。
　　前一幕，Baboo家族的老族长和族长夫人还撞在一起。
　　后一幕，风影又直接指着说鬼谷害死整个Baboo家族。
　　可以说是完全相反的。
　　那时的画面，看起来半真半假，似真似假，肯定有一个人在说谎。
　　具体谁说了谎，还无法完全判断。
　　而对于之前的事，直播间的观众们。
　　同样感觉鬼谷是个妥妥的老六！
　　“那还用说，我当然相信风影了，鬼谷这个老六一看就不可信！”
　　“没错，鬼谷所讲述的那一切，说是他自己编出来的我都信，简直最佳编剧！”
　　“怕不是后面风影所说的都是真的，一开始鬼谷所说的都是编的，后面的一切之所以是真实的，是因为多了风耀见证，鬼谷没法编了吧！”
　　“我艹，好像是有这个可能啊，风耀当时到了祭坛后，鬼谷再想编，好像也没法编了！”
　　“要真是这样，奥斯卡都要欠鬼谷几个小金人！”
　　鬼谷的所作所为，已经被许多观众打上老六的标签了。
　　风影和鬼谷，许多人都下意识的相信风影。
　　而他们这么一合计。
　　似乎越分析，越觉得鬼谷像是编的！
　　小团团在此时，也不禁呆了呆。
　　十万年前有关玄冥之棺的事。
　　一开始都是鬼谷编的？
　　后面之所以编不了了，风影会指着鬼谷说他害死整个Baboo家族。
　　是因为风耀到了祭坛，有了第三人见证，鬼谷想编也没法编了？
　　好像说的有道理啊！
　　“不是，如果鬼谷真的是个伪君子的话。
　　我这反向指标的称号，真的要坐实了啊！”
　　小团团越想，越感觉有种生无可恋的感觉！

第172章 天羽，别怕，爸爸来救你了！不
　　仅是大哲学家，更是伟大的父亲！
　　画面中，苗条俊听到鬼谷说哪怕只差0.1%，同样无法开启奇点的事。
　　同样感觉满脸问号！
　　“啊？你怎么不早说！”
　　鬼谷直接把锅甩了出来。
　　“之前是你一直在强调冥王的传人能够打开奇点。”
　　火麟飞在此刻也感觉气得不行。
　　“都是你闯的祸！”
　　苗条俊自知理亏，向后缩了缩脖子。
　　“嘿嘿嘿，别生气。”
　　“大不了。”
　　“我们让天羽停止冲击不就行了吗。”
　　雪皇却轻轻摇头。
　　“来不及了。”
　　“天羽强行发出绝招冲击奇点。”
　　“就像用一把错误的钥匙，强行打开一把锁。”
　　“现在这把钥匙，已经断在锁里了……”
　　这种情况。
　　即便是雪皇出手，也已经无法救下天羽。
　　天羽的超兽状态已经开始寸寸碎裂。
　　在此刻，被迫退出了超兽状态。
　　火麟飞一听，简直感觉目眦欲裂。
　　“天羽！”
　　“要死，我们也一起死！”
　　火麟飞直接控制着幻麟神，猛力的向上一跳！
　　借着自身的跳跃。
　　外加上方奇点黑洞传来的强大吸力。
　　火麟飞直冲着天羽而去。
　　【异能量不足。】
　　【异能量不足！】
　　幻麟神的异能量已经不足。
　　不过火麟飞仍旧没有退缩。
　　超兽状态碎掉之后，以单纯的武装状态。
　　向着天羽冲去！
　　小团团看到这一幕。
　　心中也只感觉磕到了！
　　“啊啊啊，兄弟们，这也太甜了吧！
　　不知道的，还以为我在看恋爱番！
　　火麟飞是真的爱天羽的！”
　　直播间的气氛，也在此时炸了！
　　“卧槽，火麟飞这是真男人啊！”
　　“这种时候，竟然没有选择退缩，而是选择和天羽死在一起，妥妥的真爱！”
　　“火麟飞被吸进玄冥黑洞的时候，天羽只拉住火麟飞，天羽要被奇点黑洞吸的殒命的时候，火麟飞又来奔向天羽，这妥妥的双向奔赴，妥妥真爱啊！”
　　“没想到看哲学动漫，竟然从里面看到了真爱，妈妈我又相信爱情了！”
　　“如果能出去的话，火麟飞当冥王女婿，说实话真的很不错啊。”
　　“没错，我同意这门亲事，火麟飞是真的有那个资格的！”
　　直播间的气氛也简直要炸了。
　　许多人都没想到，火麟飞在此刻，竟然选择和天羽一起共赴黄泉。
　　要知道，在被吸入玄冥黑洞之前。
　　在龙戬和泰雷都被吸进去之后，天羽唯独拉住了火麟飞。
　　将火麟飞甩回地面，换来自己被吸进玄冥黑洞。
　　之后火麟飞更是没有选择苟活，同样进入了玄冥黑洞。
　　那时火麟飞和天羽都以为被吸入玄冥黑洞就会死。
　　火麟飞在那时就不怕陪着天羽一起死！
　　而现在这种情况，完全是相比于那时更死的死局。
　　没想到火麟飞都毅然决然的冲
　　了上来。
　　这就是真爱啊！
　　火麟飞冲到天羽身边，公主抱住了天羽。
　　“天羽……”
　　“对不起天羽。”
　　“早知道如此，我就不该相信胖墩让伱去冲击奇点。”
　　“对不起，对不起……”
　　天羽艰难开口。
　　“没关系。”
　　“这样的结局，我更开心。”
　　“只可惜，连累了你们……”
　　话音落下。
　　天羽的一双手，无力的垂下。
　　“啊，天羽，天羽！”
　　“天羽！天羽！！”
　　火麟飞绝望悲痛的呼喊。
　　在半空中响起。
　　这一幕，让雪皇都感到不忍心去看。
　　然而正在此时。
　　天羽的身躯，却并没有再受这股恐怖的吸力影响。
　　而是被一股柔和的力量包裹。
　　向着奇点方向升去。
　　冥界宫殿之中。
　　冥王已经在主动打开玄冥黑洞救女儿。
　　“天羽，别怕。”
　　“爸爸来救你了！”
　　这一幕，让小团团简直彻底看呆！
　　“兄，兄弟们，我酸了啊。
　　天羽这是被两个男人宠在手心里。
　　先被心上人宠，又被爸爸宠？
　　啊啊啊，我是真的酸了！”
　　小团团只感觉整个人都酸麻了。
　　这是多么幸福的一件事啊！
　　整个直播间在此刻，更是彻底炸锅！
　　“我艹，冥王竟然选择主动打开玄冥黑洞，救女儿出来？”
　　“关键时刻，果然还是爸爸靠谱，果然还是爸爸疼女儿！”
　　“团团说的对，天羽老婆这也太幸福了吧，身为大男人的我都酸了！”
　　“不仅火麟飞是真男人，冥王更是真男人啊，这等于在救女儿的同时，将最大的宿敌放了出来！”
　　“没错，以雪皇老婆的实力，是绝对可以和冥王一战的，冥王为了救女儿，都毅然决然的将其放出。”
　　“这叫什么？这就叫父爱的伟大！冥王不仅是个大哲学家，更是一个伟大的父亲，又是被冥王圈粉的一天！！”
　　直播间简直瞬间炸锅！
　　刚才他们以为火麟飞已经够男人了。
　　没想到，冥王这个真男人还在后面！
　　两人一个心疼心上人。
　　一个心疼女儿。
　　天羽，真的太幸福了！
　　而从这里，许多人甚至看出了冥王父爱的伟大之处。
　　简直个人魅力完全拉满！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　火麟飞甘愿和天羽一同赴死，冥王甘愿放出大敌也要救女儿的这一幕。
　　让姜天所收获的人气值。
　　完全是在明显大爆之中！
　　画面中，火麟飞看到天羽的武装身体自动升进了奇点之中。
　　一时间有些发愣。
　　而玄冥黑洞中雪皇所构建的整个世界。
　　在此刻，都开始支离破碎！
　　“天羽！”
　　反应过来后，火麟飞急忙紧跟着冲了进去。
　　地面上，鬼谷是最急的一个。
　　“奇点已经打开。”
　　“大家一起冲出去！”
　　雪皇用异能量笼罩住几人。
　　“大家跟我来。”
　　苗条俊没跟着雪皇一起走。
　　而是准备自己冲上去。
　　“逃跑有理。”
　　“穿越无罪！”
　　一行人，直接冲出了奇点！
　　画面一转，小团团的体感也跟着一转，来到了冥界大殿。
　　天羽先行出来，已经回到了大殿前。
　　“爸爸！爸爸！”
　　天羽本以为自己会死，本以为自己再也见不到自己的爸爸了。
　　在此刻，直接向着冥王所在，归心似箭一般的跑来！
　　而在跑到冥王身前不远处，看到咫尺之外的冥王。
　　天羽却有些犹豫了。
　　不知道自己之前做出那么任性的事，自己的爸爸会不会不原谅自己。
　　下一刻，冥王却是淡淡一笑。
　　率先向着天羽张开了双臂。

第173章 雪皇冲出玄冥黑洞！冥王雪皇哲
　　学之辩，何谓宇宙的法则！！
　　冥王的动作，让天羽打消了所有的担忧。
　　“爸爸！”
　　天羽直接扑了上去，扑倒在冥王的膝前！
　　冥王由衷的发出笑意。
　　“孩子。”
　　“你终于又回来了。”
　　天羽在此刻，简直声泪俱下。
　　“爸爸，我再也不会离开你了！”
　　这一幕。
　　让小团团和不知多少直播间的观众们。
　　都感觉完全触动到了。
　　“啊啊啊，我真的被冥王完全圈粉了，冥王真是一个伟大的父亲！”
　　“没错，刚才天羽老婆跑到冥王身前时，我能看出，天羽老婆是有担忧的，不确定冥王会不会怪罪自己。”
　　“如果是我我也担忧啊，去玄冥黑洞里玩了一圈，差点回不来，差点死了，还把冥王的宿命大敌带了出来。”
　　“尤其天羽和冥王还只是相认了一天而已，没想到冥王都一点不怪罪自己的女儿。”
　　“对冥王而言，只要自己的女儿能回来就足够了，这是真的圈粉，真的伟大父爱！”
　　不知多少人。
　　完全被冥王的这种伟大父爱触动到了。
　　父女跨越玄冥黑洞，再次相认的这一幕。
　　比之前第一次相认的时候。
　　还要感人！
　　然而这样的气氛并没有持续多久。
　　轰！！
　　一道无比耀眼的白芒出现。
　　雪皇一行借助冥王打开奇点，冲出了玄冥黑洞！
　　“啊！！”
　　许多大殿前的冥界士兵被波及。
　　直接被这股异能量波及，彻底震死！
　　雪皇此时仍旧站在雪龙辇之上。
　　身边是鬼谷和风耀。
　　外加火麟飞，龙戬，泰雷三人。
　　此外，还有着少量的白虎族士兵。
　　看到冲出了玄冥黑洞。
　　鬼谷的嘴角，似乎若有若无的上扬了一瞬。
　　注意到这一幕的观众们，只感觉鬼谷更是个妥妥的老六了！
　　“卧槽，这个老六现在冲出玄冥黑洞，这下心里肯定暗爽了吧！”
　　“就鬼谷之前的所作所为，说他不是故意的我都不信！”
　　“估计他早就知道天羽的异能量不可能和冥王完全匹配，打不开奇点。”
　　“鬼谷让天羽去冲击奇点，怕不是算准了冥王心疼女儿，会救女儿吧！”
　　“我艹，还真的很有这个可能，如果这样的话，鬼谷就是利用了冥王对女儿的父爱，利用了人性，不是一般的恶心！”
　　看到鬼谷的表现。
　　许多人不禁在想。
　　之前的事，是不是鬼谷故意的。
　　虽然天羽冲不出奇点，但如果他真的算准了冥王会救女儿，那当然不会拦着让天羽去冲击奇点！
　　小团团此时也不说话了。
　　现在别说是其他人，就连她的心里，都感觉鬼谷不是那么靠谱。
　　不过小团团的心里，不禁有些没底。
　　“我不会真有什么反向指标的天赋吧。
　　会不会我觉得他不靠谱了，结果最后他又是靠谱的……”
　　小团团想
　　了想，算了，还是不评价了……
　　雪皇等人自玄冥黑洞中出现之后。
　　“杀！”
　　周围的冥界士兵手持武器，彻底围上了众人！
　　白虎族士兵们看到周围全都是冥界的士兵。
　　一个个的不停的向后瑟缩着。
　　直播间观众们见状。
　　“好家伙，你们这些白虎族士兵现在这么怂了，之前各种嘲讽风影的时候伱们可不是这样的！”
　　“我还是喜欢你们那桀骜不驯的样子，你们恢复一下~”
　　“说到底，都是一群欺软怕硬的货，雪皇老婆是真该规范手下人的素质了！”
　　看到白虎族的士兵这么欺软怕硬。
　　直播间的观众们也忍不住吐槽。
　　而雪皇虽然说了要和冥王和谈。
　　但气氛在此刻明显很是紧张。
　　如果没有一个契机的话，双方怕是直接开战都有可能。
　　正当气氛越来越紧绷的时候。
　　“啊！”
　　苗条俊从天而降，直接脸着地的摔在地上。
　　瞬间就吸引了双方的注意力。
　　紧张的气氛也缓解了。
　　直播间观众们一看，简直感觉要笑死。
　　这个契机，说来就来了！
　　苗条俊还没意识到什么，很快爬了起来。
　　“哈哈，我们回来了！”
　　随后，苗条俊仔细一看。
　　发现周围都是冥界的士兵，上方还正好面对着冥王，不禁很是傻眼。
　　“呃，我肚子疼。”
　　“我先去方便一下。”
　　苗条俊躲到了一旁。
　　雪皇趁着这个时机，有了说话的机会。
　　“谢谢你，冥王。”
　　“是你为我们解开了玄冥黑洞的封印。”
　　冥王淡淡开口。
　　“不必谢我。”
　　“我不是为了救你们才这样做的。”
　　显然，冥王只是出于心疼女儿而已。
　　苗条俊看到气氛没那么紧张了，又窜了出来。
　　“哎，好了好了。”
　　“既然双方都没有损伤。”
　　“不如坐下来喝口茶，吃个包。”
　　“然后再慢慢聊，这样不就皆大欢喜了吗。”
　　“何必要打来打去那么暴力呢？”
　　火麟飞只感觉很是无语。
　　“胖墩。”
　　“你能不能让开。”
　　“不要再丢我们水蓝星人的脸了！”
　　苗条俊只能切了一声，先行让开。
　　冥王直视着雪皇。
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行。”
　　“10万年前的对决。”
　　“到今天终于可以一分高下了！”
　　雪皇同样直视着冥王。
　　“为什么我们非要分个高下。”
　　“为什么我们就不能和平共处呢？”
　　冥王紧跟着又反问回去。
　　“为什么我们就不能分个高下。”
　　“然后让强者统治所有的宇宙呢？”
　　而雪皇在此时。
　　却又再次反问。
　　“为什么非要让强者统治宇宙呢？”
　　冥王直指雪皇。
　　“因为这是宇宙的法则。”
　　“强者统治弱者！”
　　雪皇轻摇螓首。
　　“不，爱才是一切。”
　　“爱才是宇宙的法则！”
　　小团团看到这一幕。
　　“啊，兄弟们，两个顶尖大佬要开辩了。
　　两个大哲学家要辩论了！”
　　冥王完全无法认同雪皇的信念。
　　“这是你的法则。”
　　“我们是来自黑暗深渊的灵魂。”
　　“我们内心向往的是无限的黑暗。”
　　“黑暗里，没有爱！”
　　雪皇轻摇娥首，直接和冥王辩了起来。
　　“不，其实你的内心深处虽然黑暗。”
　　“可是里面却藏有一点亮光。”
　　“就像玄冥黑洞里的奇点。”
　　“这亮光虽然只有一点。”
　　“可是却比太阳还要灿烂！”
　　两人的辩论，明显是彼此信念的碰撞！
　　所有人一看。
　　好家伙，难道雪皇，还真的能辩赢冥王这个大哲学家？！

第174章 冥王哲学名场面！！当你用爱去
　　保护羊群，免受狼的伤害！
　　雪皇和冥王，进行了观念上的碰撞。
　　甚至是信念上的碰撞！
　　雪皇轻声而语。
　　“这十万年来。”
　　“我被封印在你的玄冥黑洞里。”
　　“本以为玄冥黑洞代表的是黑暗，是灭亡。”
　　“是无限的死寂。”
　　“可是，我却发现了奇点。”
　　“这个奇点就是你心中的爱。”
　　雪皇玉手相对。
　　正如自己当初利用奇点创造整个世界的时候。
　　“我利用奇点。”
　　“在黑暗深渊里创造出一个全新的世界。”
　　“然后我才明白，你明明知道爱能够创造一切。”
　　“却偏偏不肯面对它。”
　　“甚至要去否定它。”
　　“这是为什么！”
　　说到最后。
　　雪皇的语气，都明显加重了几分！
　　直播间在此时，简直要瞬间炸锅！
　　“卧槽，我万万没想到，雪皇老婆也是一个优秀的辩论家！”
　　“雪皇老婆说的有道理啊，不论冥王怎么样，简直要把我说服了！”
　　“冥王伱不是说是来自黑暗深渊的灵魂，黑暗中没有爱吗？可玄冥黑洞中的奇点，就象征着你心中的爱。”
　　“雪皇老婆用具体的事实来反驳冥王，冥王总没话说了吧？”
　　“好家伙，难道雪皇，能辩赢冥王这个大哲学家了？！”
　　雪皇的论据。
　　让许多人齐齐感觉极为认同。
　　雪皇直接拿出玄冥黑洞的奇点举例子。
　　这下，冥王很可能要没话说了吧？
　　之前火麟飞他们面对冥界，完全是一副打也打不过。
　　说也说不过的架势。
　　现在来看，是不是雪皇，很可能可以辩赢冥王？
　　下一刻。
　　只见冥王直指雪皇。
　　“因为爱能创造一切，也能毁灭一切！”
　　“当你用爱去保护羊群不受狼的伤害。”
　　“那么对于狼，这种爱心就等于毁灭！”
　　“因为它们会因此而活活饿死！”
　　冥王的目光，看向了更远处的冥界大殿之外。
　　“这个世界本就如此，不是狼死，就是羊死。”
　　“不是弱小的狼被饿死。”
　　“就是弱小的羊被咬死！”
　　“或许这世界太过残酷，然而却因此而美丽！”
　　小团团：！！！
　　直播间观众们：！！！
　　冥王这番话说完。
　　小团团简直感觉自己的头皮都在发麻！
　　“啊啊啊，兄弟们，冥王还是那个现实主义的大哲学家！
　　我真的感觉整个人都要麻了啊！”
　　整个直播间的气氛，更是彻底炸了！
　　“我艹，冥王这番话说完，我也整个人都被镇住了！”
　　“这不就是预告片中出现过的一幕吗，放在这里进行预告回收，结合冥王和雪皇的辩论看到这一幕，可比预告片里更令人振聋发聩多了！”
　　“冥王这回击可太漂亮了，你说爱能创造一切？我不否认爱能创造一切，但爱也能毁灭一切！”
　　“认同对手的观念，却
　　又在另一方面补充驳斥对手的观点，冥王果然还是那个冥王！”
　　“这真的妥妥现实主义大哲学家，当你用爱去保护羊群免受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭！”
　　整个直播间的气氛都炸了。
　　在雪皇的话说完之后，许多人都只觉得冥王怕是根本无法回击了。
　　毕竟雪皇可是直接拿玄冥黑洞中切实存在的奇点说事。
　　然而让所有人万万没想到的是。
　　冥王的言论，比雪皇的更要震撼！
　　爱能创造一切？
　　我认同你的观点，但爱，也能毁灭一切！
　　然后再加以实例加以佐证。
　　当你用爱去保护羊群免受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭！
　　简直满分！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　冥王和雪皇哲学辩论这一幕。
　　尤其是冥王所铸就的哲学名场面。
　　让姜天所收获的人气值。
　　直接空前的暴涨了一大波！
　　冥王的话音落下。
　　雪皇稍稍沉默之后。
　　仍旧没有被冥王说服。
　　坚信着自己的信念。
　　“为了爱，我们才存在！”
　　冥王更没有被雪皇所说服。
　　仍旧坚持着自己的信念。
　　“为了更强，我们才存在！”
　　显然两位大佬在此时。
　　谁也无法让对方信服自己的观点！
　　小团团看到这一幕，简直更加兴奋。
　　完全要化身吃瓜群众。
　　“我去，事实证明，雪皇好像也说不过冥王啊！
　　冥王和雪皇的和谈达不成共识，接下来是不是得靠武力分个胜负了？
　　火麟飞他们是打也打不过，说也说不过，现在就不知道雪皇能不能打得过了。
　　搞快点搞快点！”
　　小团团无比兴奋。
　　想要看看接下来冥王和雪皇这种顶尖大佬之战。
　　会是怎样一种精彩的画面！
　　直播间的观众们，一个个的也都无比期待。
　　正当此时直播间万众期待的时候。
　　啪！
　　超兽武装今日更新的剧集画面，直接在此时戛然而止。
　　熟悉的片尾曲，在此时已经再次出现！
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？？
　　这下，小团团只感觉人都傻了！
　　超兽武装今天的更新剧集，到这里就结束了？
　　她还想看大佬干架呢！
　　直播间的观众们，也同样整个人都懵了。
　　随后整个直播间，简直是一副彻底炸裂的局面！
　　“卧槽，超兽武装今天的更新剧集，到这里就没了？就没了？？”
　　“停在这么关键的时候，这不是要命吗！”
　　“我还想看看雪皇和冥王接下来会不会达成共识，如果没达成共识的话，接下来会不会干架啊！”
　　“不是，超兽武装今天不是十一集连更吗，怎么时间过的这么快！”
　　“完了，超兽武装日常没有超前点播，这样一来，真是要我的命啊！”
　　直播间的气氛完全是轰然炸裂！
　　不知多少人在此时，正看得无比过瘾。
　　无比期待。
　　想要看看冥王和雪皇，接下来会怎样的时候。
　　结果超兽武装今天的更新剧集，到这里就彻底断了！
　　这真是要命啊！
　　不知多少观众，尽管知道不可能，还是在各大视频软件都转了一圈。
　　发现超兽武装是真的没有超前点播模式。
　　接下来这一天还有这么长时间。
　　尤其是之后的漫漫长夜，这可怎么过啊！！

第175章 人气值空前大爆！只会被一个名
　　字霸榜——超兽武装！！
　　雪皇和冥王的哲学之辩。
　　尤其是冥王最后的羊群与狼的哲学名场面。
　　已经为姜天提供了大量的人气值。
　　而在超兽武装今日更新到此为止之后。
　　姜天此时的人气值，更是迎来了一波空前的大爆发！
　　即便已经稍显习惯了一些。
　　姜天的内心，还是忍不住感到汗颜。
　　“怨念之力，果然是最恐怖的。
　　要不前世那么多作者喜欢断章呢，然后反手再开个刀片厂……
　　幸好，我是个良心导演。”
　　姜天的内心都不由得咂舌。
　　随后，扫了一眼自己现在的可用总人气。
　　【可用总人气：2亿6666万。】
　　看了一下自己现在可用的总人气值。
　　姜天现在的总人气值，已经完全逼近三亿了！
　　而看到这种人气值。
　　“嗯？
　　人气值都这么多了，如果分配合理的话。
　　下一个成就不是应该达成了吗？”
　　姜天扫了一下成就体系。
　　【广为人知：正式版动漫上线后，在超过三家主流视频平台各获取七千万以上人气值或累计三亿人气值（待达成）】
　　广为人知成就，还是待达成的状态。
　　如果极限状况下。
　　理论上他都不需要2亿6000万的人气值
　　只需要2亿一千多万，极限状态下三家平台各7000万人气值的话。
　　就可以达成这个成就了。
　　哪怕当初制作完超兽武装的全集，还剩一千多万人气值。
　　去掉这一千多万人气值的话，两亿两千多万怎么着也够了。
　　都这么多人气值了成就还没达成。
　　只能说分配肯定不合理。
　　姜天更为细致的查看了一下人气值。
　　发现来自于企鹅视频和艾奇艺的总人气值，已经远超7000万。
　　不过来自呦酷等平台的人气值，又明显不到7000万。
　　导致现在还无法达成在三家主流视频平台各获取七千万以上人气值。
　　姜天多少有些无语。
　　“你们这几家平台，早些年的时候倒是多争点气。
　　把平台流量搞上去啊！”
　　姜天只感觉无语。
　　不过都到这一步了，倒也大差不差了。
　　等到超兽武装的下一次更新过后。
　　哪怕还是有几家视频平台的人气流量拖了后腿。
　　到时候总人气值，绝对会超过三亿。
　　总人气值超过三亿，他仍旧会达成广为人知成就！
　　想到这里，姜天的心情才轻松下来。
　　无非就是多等一天的事而已。
　　“不知道下一次成就达成的时候，又会爆怎样的奖励~”
　　姜天的嘴角微微勾起。
　　而此刻小团团直播间中的观众们。
　　几乎还处在满满的哀嚎之中。
　　“啊啊啊，距离明天超兽武装更新至少还有十个小时，这十个小时要折磨死我！”
　　“为什么超兽武装不多更新一点，为什么不让我看看冥王和雪皇接下来是不
　　是真要大战一场！”
　　“兄弟们，我悟了，刚才团团不是说了，希望超兽武装将大佬之战搞快点搞快点吗，结果下一刻就没了！”
　　“在这种事上都能反向指标，团团你绝对是魔鬼吧！”
　　“对，都怪团团，不然超兽武装说不准现在还在更新着呢！”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉满脸都是问号。
　　“不是，兄弟们，这和我有什么关系啊。
　　我现在的心里，也在抓耳挠腮的难受着呢！”
　　小团团完全感觉整个人都有些麻了。
　　而直播间的观众们也‘很给面子’。
　　在此刻齐齐刷着都怪团团。
　　当然许多人在此时也就是单纯的玩梗而已。
　　这种事，肯定不会是小团团就能决定的。
　　超兽武装昨天表明今天十一集连更的时候。
　　很明显，剧情最后的更新节点就到这里了。
　　不过现在不知多少观众。
　　真的感觉要抓耳挠腮的抓狂了！
　　剧情断在这里，真的太要命了！
　　此时，第一时间追完超兽武装更新的观众已经有了许多。
　　超兽武装在各大平台的热度。
　　直接全然大爆特爆！
　　不仅是围脖和头条等新闻类软件的评论区。
　　就连斗音快守等各大短视频平台的评论区。
　　一眼望去，全都是有关超兽武装的讨论！
　　“啊啊啊，上天能不能今天再赐我一集超兽武装更新，我愿意用舍友的十年寿命来换！”
　　“刚才的兄弟别走，我就是你舍友，准备回去直接亮剑吧！”
　　“连更十一集，这绝对是相当快的速度了，但我还是想要再来一集，就一集啊！”
　　“今天超兽武装更新完，引出了雪皇老婆这个顶尖大佬，还有玄冥黑洞中的一切，这下我更要睡不着了！”
　　“接下来雪皇和冥王究竟是要和谈还是要以武力定胜负，不行了，至少十个小时，这十个小时我可怎么过！”
　　各大主流软件评论区有关超兽武装的热度。
　　完全是爆炸到不能再爆炸！
　　原本上一次超兽武装更新之后。
　　许多人就以为那已经是超兽武装热度的极致。
　　而现在的热度，甚至还远远超过了之前！
　　准确来说，每一次超兽武装的更新，都会让人觉得这就是超兽武装的热度极致。
　　然而下一次更新的时候，又会再将其再次打破！
　　简直恐怖到不能再恐怖！
　　而各大主流软件的热搜榜。
　　在此时，全都被超兽武装彻底霸榜！
　　【超兽武装再更新，冥王正式复活，恐怖的大佬威压！】
　　【难怪冥界护法天团武能一打三，文能一喷五，合着冥王才是真正的哲学头子！】
　　【论冥王的哲学！我的内心就像树一样，树越是向往高处的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处！】
　　【剧透慎入，笑哭了！苗条俊菜刀砍冥王名场面，这把菜刀承担了它不该有的高光时刻！】
　　【惊爆！超兽武装玄冥黑洞之中，竟然另有乾坤？！雪皇真的被封印在此！】
　　【雪皇有着这么逆天这么绝美的大长腿？我愿称之为腿皇！】
　　【冥王雪皇哲学之论名场面！当伱用爱去保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭！】
　　【……】
　　超兽武装的热度，以难以想象的夸张程度，再度彻底霸榜了热搜！
　　这种盛况，几乎已经要让许多人加以习惯。
　　每当超兽武装刚更新完成后，所有的主流软件热搜榜都会被一个名字霸榜——
　　超兽武装！！！

第176章 超兽武装仍旧不属于哲学动漫？
　　！通过事件经历，来呈现出哲学？
　　超兽武装的热度再次空前火爆！
　　甚至达到了比之前更加火爆的程度！
　　今天超兽武装的更新，不仅有着冥王正式复活。
　　大佬威压横压七大平行宇宙。
　　更坐实了冥王哲学头子的身份。
　　甚至还有着天羽是冥王女儿这个惊天大反转。
　　外加将雪皇也彻底引出。
　　还有十万年前白虎族的一切。
　　将超兽武装的热度，完全推上了顶峰！
　　不知多少观众，都在抓耳挠腮的想着看到接下来的更新。
　　不过他们心中也清楚，今天肯定是没希望了。
　　当下，许多激动的观众们，直接各种讨论起了超兽武装的剧情。
　　“兄弟们，今天的超兽武装更新看了没有，不看完全后悔！”
　　“开玩笑，现在这儿的东兄弟们，有哪个没看完今天超兽武装更新的，只能说看完了更后悔啊，这么长的时间，我要怎么等！”
　　“天羽竟然是冥王的女儿，这个反转也太大了，冥王的大哲学家魅力简直拉满！”
　　“冥王不仅是个大哲学家，还是个伟大的父亲，果然我一直以来粉冥界，粉冥王，都是没错的！”
　　“你们都在讨论冥王？那雪皇老婆我就悄悄抱走了~”
　　“刚才的兄弟，我只能说，你实在想屁吃！”
　　“哈哈，说起雪皇，苗条俊不只用菜刀砍了冥王，甚至他还用菜刀架过雪皇，妥妥达成两个名（冥）场面的男人~~”
　　不知多少超兽武装的粉丝观众。
　　在此刻直接都感觉激动炸了。
　　各种讨论着超兽武装的剧情。
　　甚至还有不少人，预测起超兽武装接下来的剧情。
　　有人觉得雪皇和冥王还会继续和谈。
　　也有人觉得两人明显谁都说服不了谁，接下来怕是要武力决胜负了。
　　而关于武力决胜负，冥王和雪皇谁能赢，观众们又是各有看法。
　　可以说别说冥王和雪皇了，他们同样也是谁都说服不了谁！
　　在这种狂热的讨论之下。
　　超兽武装的热度，更加被烘上了更高的顶峰！
　　不知多少观众，只感觉满腔的情绪无法宣泄。
　　只讨论剧情，都已经完全不能满足他们了！
　　而在此时，许多人想起了之前的甄黑辛。
　　这下，甄黑辛的个人围脖，直接彻底沦陷了！
　　不知多少等着发泄满腔情绪的观众们，直接将甄黑辛的围脖彻底冲烂！
　　“哈哈，某个黑心老板，真是笑死我了，前脚说完超兽武装故意写死主角，结果玄冥黑洞之中另有乾坤！”
　　“就问你打脸不打脸，不是之前说姜总让伱开了眼界吗，现在这眼界开了没有~”
　　“楼上的兄弟们可别太抬举这个黑心老板了，就他这种锤子智商，哪里能会姜总这种高明的处理！”
　　“没想到吧，超兽主角团被吸进玄冥黑洞不仅不是强行写死主角，反
　　而还是引出了雪皇一行！”
　　“哈哈哈，某个黑心老板现在连评论区都不敢开了，真是给爷整笑了！”
　　甄黑辛的个人围脖，完完全全的被冲烂！
　　要知道，在上次被冲之后。
　　甄黑辛基本就关闭了围脖的评论区。
　　然而即便这样，超兽武装的观众们，可仍旧不会放过他。
　　现在，完全是在转发里各种骂他。
　　各种冲他！
　　这下，甄黑辛可谓是一点办法都没有。
　　而甄黑辛的心里，也只感觉要憋屈到爆炸了！
　　之前看到火麟飞等超兽主角团被吸进玄冥黑洞。
　　他只觉得是姜天保持每天高强度日更模式。
　　看到许多观众纷纷在粉冥界，玩梗要看冥界传，直接昏了头的强行写死主角。
　　他本以为这一次，超兽武装的口碑和人气终于会彻底崩塌了。
　　然而没想到，那根本就不是强行写死主角！
　　火麟飞他们被吸进玄冥黑洞，在里面遇到雪皇。
　　之后再通过天羽冲击奇点，外加冥王救女儿，放雪皇一行出玄冥黑洞的事。
　　明显就是姜天之前就设计好的处理！
　　看到超兽武装的人气非但没有崩盘，反而变得更加恐怖。
　　甄黑辛在此刻，简直感觉要郁闷到抓狂！
　　而超兽武装的观众们除了在冲甄黑辛之外。
　　也没忘了那位陈修德，陈大佬！
　　几乎是同一时间。
　　陈修德的个人围脖下面，也彻底沦陷了！
　　“官威很大的陈大人，现在还好吗，先前不是教训说姜总身为一个动漫制作人，连基本原则都不懂吗？”
　　“某位陈大人不会装死吧，有事没事？没病出来走两步！”
　　“哈哈，之前这位陈大人还一副高高在上的说这是整个整个行业的悲哀，真是一如既往好大的官威啊！”
　　“怎么，某个陈大人现在还说超兽武装没有哲学，不配称之为哲学动漫吗？哲学头子冥王都出现了，这下让你满意了没~”
　　“冥王的理论与信念，还有冥王和雪皇的哲学之辩，某位陈大人总不会看不到吧？不会吧不会吧？”
　　陈修德的个人围脖下面。
　　满满的都是观众们的阴阳怪气。
　　完全就是拿陈修德之前所说的话，来还击他自己。
　　直接都追溯到陈修德之前说超兽武装，不配称之为哲学动漫的时候。
　　这一幕，让陈修德本人，简直气的身体都在发抖。
　　“竖子！竖子不足与谋！！”
　　陈修德只感觉整个人被气的血压都在不停升高！
　　火麟飞他们被吸进玄冥黑洞，按之后来看，确实并没有强行写死主角。
　　好吧，在这一点上，他确实是被打脸了。
　　然而超兽武装，算不算哲学动漫？
　　冥界的哲学头子冥王出现，外加冥王的理论，还有和雪皇的哲学之辩？
　　他，依旧不承认超兽武装属于哲学动漫！
　　想了想，陈修德在此时。
　　直接又发了一条围脖！
　　【超兽武装，或许一些辞藻确实很华丽，细思之下也会有一定的道理。
　　然而这就算哲学动漫？大错特错！
　　在我看来，超兽武装仍旧不属于哲学动漫！
　　真正的哲学动漫，绝不应该只是口头的词藻堆砌。
　　而是应该通过具体的事件，亲身的经历，来呈现出哲学！
　　除非它能做到这一切，我才承认它是哲学动漫！
　　不然没有事件经历支撑，始终只是辞藻的堆砌，始终只是空中楼阁！】

第177章 想要具体的经历来支撑？到时你
　　们的心态，可别跟龙戬一起崩了！
　　陈修德的这番言论一出。
　　他的围脖评论区下方，更是彻底沦陷了！
　　“好家伙，我是万万没想到这位陈大人，到现在还能嘴硬！”
　　“实锤了，人都火化了，结果嘴还是硬的！”
　　“看到超兽武装里有着许多哲学道理了，又开始挑刺超兽武装没有具体的事件经历支撑了是吧？”
　　“我看您老导演的那部探索生命与宇宙，好像更没实例支撑啊~”
　　“笑死，说的是，这位陈大人的探索生命与宇宙明显更空洞，更堆砌辞藻，还好意思说超兽武装！”
　　陈修德的这条围脖下面，彻底的骂声一片。
　　彻底的阴阳怪气声一片！
　　正如许多观众们所说，陈修德的《探索生命与宇宙》，明显更空洞，更加假大空。
　　结果还好意思说超兽武装没有具体的事实经历去支撑它的道理。
　　好歹超兽武装真的将这种道理教给观众们了。
　　探索生命与宇宙呢？
　　甚至连这种道理都没讲明白！
　　看到这么多观众都在阴阳怪气他，陈修德也感觉脸上极其无光。
　　更为扎心的是，这些观众们说的还真是事实！
　　不过很快，陈修德就调整好了心态。
　　“哪怕我的探索生命与宇宙做的有那么一点不尽人意。
　　难道就不能说那个姜天小辈的超兽武装做的不好了吗？
　　简直可笑！”
　　正如同如果他是个厨子，就算他做菜不好吃。
　　难道还不能评价另一个大厨做菜不好吃吗？
　　当然完全可以！
　　想到这里，陈修德更加感觉理所应当。
　　以一副老前辈的姿态，继续高高在上。
　　除非超兽武装能有具体的事实经历，来支撑这些哲学道理。
　　不然在他看来，仍旧是空中楼阁，空泛的堆砌辞藻！
　　而除了甄黑辛和陈修德被冲之外。
　　之前那些跟风黑姜天的中大型动漫公司。
　　在这种时候，自然也完全被冲了！
　　看到这种情况，这些中大型动漫公司的老板。
　　一个个的，只感觉满脸极为难看。
　　而在这时候，他们恰好看到陈修德陈大佬这位重量级的大佬发声。
　　当下，只感觉有了主心骨。
　　纷纷开始附和陈大佬。
　　【没错，陈大佬说的太对了！】
　　【某些动漫，只是单纯的堆砌辞藻，堆砌一些看起来有道理的语句而已，根本不配称之为哲学动漫！】
　　【缺少了实际的事实经历，空有空洞的道理，就如同房子没有了地基。】
　　【可以说，这就是纯粹的空中楼阁！】
　　【说的是，除非某部动漫真的还能用具体经历印证这一切，我才承认他是哲学动漫！】
　　这些中大型动漫公司的官方号纷纷跟着发声。
　　就连甄黑辛看到这种情况，自然也乐得逍遥。
　　直接也发了一句。
　　【力挺陈修德老师，陈修德老师说的对！动
　　漫界就该有陈修德老师这样敢于说真话的老前辈！】
　　而超兽武装的粉丝观众们看到这一幕。
　　简直一个个的都快气笑了。
　　做人怎么能这么不要脸！
　　当下，这些相关的官方号下面。
　　更是彻底的骂声一片！
　　“我TM，我算是彻底见证物种的多样性了！”
　　“好家伙，你们自己公司的动漫做的那个鬼样子，还好意思暗讽超兽武装？”
　　“青铜笑王者，真是百年难见！”
　　“超兽武装只是堆砌看起来有道理的语句，有本事你们也堆砌啊！不会连堆砌语句的本事都没有吧？”
　　“就是，超兽武装哪怕只是讲哲学道理，都能将道理与剧情结合的这么好，还塑造了一堆鲜活的人物，你们却连只讲道理都讲不明白，真是给爷整笑了！”
　　当下无论是这些公司的官方号下面。
　　还是陈修德和甄黑辛的个人围脖下面。
　　满满的都是骂声一片。
　　而这些公司的官方号等，现在直接对他们做不出超兽武装这样的作品避而不谈。
　　完全就是咬死了超兽武装只是空讲道理，没有具体事实经历支撑的事。
　　将这些超兽武装的粉丝观众们也气的不行。
　　偏偏又无可奈何。
　　而这样的一幕，自然让姜天也注意到了。
　　注意到这种情况之后。
　　姜天的嘴角，止不住的微微勾起。
　　“想要具体的事实和事件经历来支撑这一切？
　　血淋淋的事实够不够？
　　到时候伱们的心态，可别跟着龙戬一起崩了才好~”
　　在姜天看来，陈修德等人，简直就是在枪口上撞！
　　不是想要具体的事件经历支撑吗？
　　接下来，超兽武装就给你们！
　　正当全网处于这场舆论风暴的时候。
　　姜天在此时也有了动作，毕竟不能让支持他的粉丝观众寒心。
　　随后，姜天直接在陈修德发表的这条围脖上……点了个赞。
　　陈修德：？？？
　　陈修德有些没搞懂姜天是什么意思。
　　而一些观众们，在此刻却好像懂了！
　　“我去，姜总回应了，兄弟们，姜总又点了个赞！”
　　“哈哈，我觉得这一波，超兽武装肯定又稳了！”
　　“没错，之前姜总给这个陈修德点赞，是点赞的动漫制作人要拿作品说话那条，然后超兽武装就真的拿作品跟你说话！”
　　“哈哈哈，这次姜总又点赞，估计是要真的拿出具体的事件经历，来支撑超兽武装的哲学道理了！
　　“卧槽，这么一想，我更感觉睡不着了啊！这不是纯粹要命吗！”
　　超兽武装的分析观众们看到姜天给陈修德的这条围脖点赞。
　　按姜天之前的所作所为来看。
　　这样点赞，就是认同的意思。
　　认同之后，就要用狠狠的事实来击败你了！
　　接下来，怕不是超兽武装真的要拿出具体的事实来支撑哲学道理了！
　　被许多观众这么一提醒，陈修德也大概明白了姜天是什么意思。
　　当下，陈修德的脸色更加难看起来。
　　不过他可不相信。
　　都到这种时候了，姜天还真的能拿出什么事实经历做支撑！
　　到时姜天拿不出来的话。
　　在他眼中，超兽武装仍旧是名不正言不顺，仍旧不属于哲学动漫！
　　“拭目以待？”
　　“既然如此，那我们就拭目以待看看！”
　　陈修德很有自信，这一次，他必不可能输！

第178章 超兽武装剧集更新！开局就是大
　　佬干架，星云体对拼？！
　　推测出超兽武装接下来的剧集，很可能真的要拿出具体的事实与经历来支撑哲学。
　　不知多少观众，更感觉完全睡不着了！
　　只感觉每一分每一秒，都有种度日如年的感觉。
　　好不容易，漫漫长夜才终于过去。
　　第二天一大清早。
　　小团团现在都不用被闹钟震起来了。
　　在闹钟响之前，她就已经完全醒了！
　　“因为超兽武装，这作息还真的调过来了。”
　　小团团醒来之后嘀咕一句。
　　简直都无法想象，自己有一天竟然成为了一个自律主播！
　　洗漱吃早饭等一系列的杂事过后，小团团弄好了相关设备。
　　超兽武装即将更新之前，小团团调好设备，打开直播。
　　顿时直播间的弹幕，完全就在瞬间变得铺天盖地！
　　“第一，我是第一！！”
　　“哈哈，兄弟们果然都到了，这熟悉的ID，一个个都要成为老熟人了~”
　　“终于啊，团团终于开播了，知道我这十几个小时是怎么过的吗！”
　　“刚才的兄弟说的不准确，应该说超兽武装终于要更新了，团团不重要~”
　　“哈哈哈，说的是，不如团团放只猫戴上虚拟设备开播，自己一边玩泥巴去吧！”
　　小团团：？？？
　　我不重要，放只猫戴虚拟设备开播，我去玩泥巴都行？
　　兄弟们，这简直过分了啊！
　　不过小团团也有种越想越无力的感觉。
　　好吧，她确实不重要，猫也不重要。
　　超兽武装更新才是最重要的。
　　不过小团团很快注意到，这些观众们虽然嘴上说着她不重要。
　　但直播间的人数还是在疯狂暴涨之中。
　　连带着她的粉丝关注数，都会明显狂涨。
　　“果然古人诚不欺我，都是嘴上说着不要，身体却很……”
　　小团团急忙正色。
　　和直播间的观众们，焦急等待着超兽武装的更新。
　　几乎都在数着一分一秒。
　　终于，在时间达到7点的那一刻。
　　超兽武装更新出现的时候。
　　“兄弟们，有了，有了！”
　　小团团下意识的大喊着。
　　直播间观众们：？？？
　　兄弟们有了？
　　团团，下次说话可要注意点！
　　你这个想法很大胆啊！
　　小团团早就戴好了设备。
　　在此刻，直接点进了超兽武装今日更新的第一集。
　　那股熟悉的穿越感再次传来。
　　小团团顿时感觉舒服了，还是那个味！
　　待到体感彻底融入。
　　小团团发现，果然，还是在冥界大殿之前。
　　雪皇和冥王，仍旧谁都无法说服对方。
　　“为了爱，我们才存在！”
　　雪皇已经在调动异能量。
　　冥王同样在调动异能量。
　　“为了更强，我们才存在！”
　　随后，冥王直接一击，向雪皇轰了过去！
　　轰！
　　雪皇直接硬撼了冥王的这一击。
　　小团团简直要化身兴奋的吃瓜群众。
　　“我
　　去，一开始就这么刺激！
　　啊啊啊，一开场就是大佬打架。
　　搞快点搞快点！”
　　看到雪皇和冥王一开场就开打。
　　小团团直呼，这简直不是一般的过瘾啊！
　　不过由此来看。
　　好像单纯靠着爱还是说服不了冥王。
　　最后还是要打啊……
　　那好像还是冥王的为了更强我们才存在的理念靠谱一点。
　　雪皇接下冥王这一击后。
　　随后，雪皇直接毫不犹豫开启星云体！
　　“圣辉星云！”
　　冥王同样开启星云体。
　　“玄冥星云！”
　　浩瀚无比的星云体。
　　出现在两人的头顶上方！
　　苗条俊看到这一幕，不禁有些懵了。
　　“啊，这是怎么回事啊。”
　　“难道他们会分身吗？”
　　而此刻，雪皇的圣辉星云凝出一只战虎。
　　向着冥王的玄冥星云骤然冲去！
　　冥王毫无惧色。
　　玄冥星云在此刻凝出一只幽狼。
　　向着雪皇这只战虎撕咬而去！
　　轰！！
　　二者对拼到一起，完全拼了一个旗鼓相当！
　　而这股磅礴的异能量。
　　带来的异能量冲击和光芒的闪耀。
　　简直要让龙戬等人睁不开眼！
　　龙戬都不禁感叹。
　　“好强的异能量啊。”
　　泰雷也第一次感觉到这么夸张的异能量。
　　“他们的异能量，远远超过我们的超兽武装啊！”
　　苗条俊见状。
　　“让我来查一下。”
　　“雪皇现在的异能量究竟是多少。”
　　用异能锁查了雪皇现在的异能量之后。
　　苗条俊整个人很是傻眼。
　　“没想到她平时斯斯文文的。”
　　“竟然可以爆发出6个白洞的异能量啊！”
　　火麟飞精准补刀。
　　“是啊。”
　　“想当初某些人还想用菜刀去威胁雪皇。”
　　“真是不自量力啊~”
　　这下，苗条俊郁闷的有些无话可说了。
　　直播间的观众们，简直忍不住笑喷。
　　“哈哈，这算是官方吐槽吗？”
　　“小胖墩之前菜刀砍冥王，菜刀架雪皇老婆脖颈的一幕，简直都是名场面~”
　　“笑死，准确来说，是冥场面才对！”
　　“这两位大佬万一有一个脾气不好，有一个不讲道理的话，小胖墩的坟头草都已经两米高了~”
　　“好家伙，六个白洞的异能量，白洞？简直是之前从未出现过的异能量衡量单位！”
　　直播间观众们都是乐得不行。
　　苗条俊当初用菜刀去威胁雪皇，从火麟飞的口中说出来。
　　妥妥的官方吐槽了
　　确实是十分名（冥）场面
　　而小团团在此刻。
　　简直要被冥王和雪皇星云体对拼的这股强大异能量。
　　冲击的在风中凌乱！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团的体感也跟着一转，终于是让她暂时喘了一口气。
　　定睛一看，她竟然来到了Baboo家族的祭坛。
　　而祭坛之中，与小胖墩朝夕相处的Baboo正在求着Baboo家族的老族长。
　　“Baboo，Baboo。”
　　Baboo用Baboo家族的语言与老族长交流。
　　请求老族长送他去第五平行宇宙。
　　而老族长同样用Baboo家族语言回应。
　　示意外面兵荒马乱，他不能送Baboo去。
　　没想到Baboo却是再三坚持。
　　这下，老族长都不禁很是好奇。
　　用Baboo家族的语言询问。
　　“你为什么，非要去第五平行宇宙不可呢？”
　　“因为……”
　　Baboo将身子背过来，让老族长看到自己身后被苗条俊贴的照片。
　　“因为我被胖墩贴了这么一张照片，我还有什么脸面和你们待在一起呢。”
　　Baboo家族老族长：……

第179章 玄冥星云VS圣辉星云！超兽？实
　　锤了，真大佬都是玩星云体的！
　　Baboo此时的反应，简直让直播间的观众们，都全然感觉笑不活了！
　　“哈哈，Baboo的反应可太真实了！”
　　“没错，我被小胖墩贴了这么一张照片在后面，肯定没脸面和你们待在一起啊~”
　　“666，妥妥的社会性死亡！”
　　“哈哈哈，如果我身后每天要粘着苗条俊的玉照，面对我的同族，那真的还不如找个地缝钻进去省事！”
　　直播间满满的都是欢乐。
　　老族长对于Baboo这样的理由，也感到很是无语。
　　Baboo用Baboo家族的语言询问着。
　　“除非，族长你能帮我把这张照片摘下来。”
　　老族长用同样的语言，表示爱莫能助。
　　“他们人类粘上去的东西，我们是拿不下来的。”
　　“因为解铃还须系铃人。”
　　Baboo一听更坚定了。
　　“既然如此，那我一定要去找胖墩！”
　　老族长最后确认着。
　　“你真的很在意这张照片吗？”
　　Baboo无比认真。
　　“非常在意！”
　　见到Baboo坚持，老族长终于答应。
　　“好吧，那我就帮伱过去。”
　　“谢谢族长！”
　　老族长和族人夫人。
　　外加祭坛边其他的Baboo一起。
　　将Baboo合力，送往了第五平行宇宙！
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo扛着这股巨大的压力。
　　下一刻，消失在了画面之中。
　　很明显和之前的苗条俊一样。
　　正处于时空穿梭之中！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团已经回到了冥界大殿这边。
　　此时的冥王和雪皇还在进行星云体对拼！
　　有了之前去Baboo家族的祭坛那边缓口气。
　　小团团现在已经感觉好多了。
　　没有再被冲击的有种要在风中凌乱的感觉。
　　画面中，龙戬看到半空中冥王和雪皇的星云体对拼。
　　想了想，向鬼谷询问。
　　“长老。”
　　“请问这个地上的冥王。”
　　“和那个天上的冥王有什么关系吗？”
　　鬼谷对星云体极为了解。
　　“嗯，地上的冥王是实原体。”
　　“而天上的，则是他巨大异能量所形成的星云体。”
　　龙戬第一次听到这个概念。
　　“星云体？”
　　鬼谷解释着。
　　“星云体是一种可以达到超过10倍黑洞能量的生命形式。”
　　这下，小团团和直播间的观众们一听，都直接被惊到了！
　　“我去，超过十倍黑洞的异能量生命形势？？
　　这比超兽武装都要强的多啊！”
　　直播间的气氛在此刻。
　　更是要彻底爆炸了！
　　“卧槽，星云体？！没想到还有超兽之上的存在！”
　　“好家伙，这种压迫感，比超兽武装可不知强了多少！”
　　“实锤了，真大佬都是玩星云体的，超兽在他们眼中就是过家家！”
　　“兄弟
　　们注意之前细节啊，雪皇将白虎族异能锁颁发给了风耀，冥王之前救小风影时也将异能锁给了风影，真大佬都不需要异能锁！”
　　“我艹，确实没毛病啊，合着真大佬的异能锁，都是直接送人的！”
　　知晓了星云体这等存在之后。
　　原来真大佬都是玩星云体的，异能锁在他们眼中，都根本看不上啊！
　　火麟飞一听都懵了。
　　“啊？”
　　“那岂不是比我的超兽状态还厉害？”
　　鬼谷一副理所应当，甚至自傲的样子。
　　“那当然。”
　　而小团团现在也越发感觉，鬼谷可能不是好人。
　　看起来不是那么靠谱。
　　听到鬼谷所言，忍不住撇了撇嘴。
　　“不是，鬼谷你这是在骄傲吗？
　　不知道的，还以为你有星云体呢！”
　　小团团忍不住吐槽几句。
　　按之前十万年前相关于玄冥之棺的剧情来看。
　　别管先前的剧情是不是鬼谷编的。
　　至少后来风耀到场之后，在风耀见证之下，后面的剧情鬼谷确实没法编。
　　很明显，鬼谷连风影都打不过，肯定没有星云体这等存在。
　　应该只是靠着熬资历，当上了雪皇手下的长老。
　　而在小团团说完之后，直播间的观众们，却忍不住齐齐调侃起来。
　　“哈哈，团团改变态度了啊，这下怎么不继续说鬼谷忠诚了~”
　　“坏了，团团现在不说鬼谷忠诚，开始吐槽鬼谷了，我都感觉怕不是鬼谷又会是忠诚的了~”
　　“666，总不能连这个都反向吧！”
　　“这个能不能反向指标我不确定，不过既然团团说鬼谷没有星云体，那多半鬼谷真有星云体~”
　　“哈哈哈，永远不要怀疑超兽反向指标团团的威力！”
　　直播间充满了欢乐的气氛。
　　小团团：？？？
　　这下，小团团简直感觉人都傻了。
　　“不是，兄弟们，你们就这么不相信我啊！
　　之前的画面很明显，如果风耀到场之后一切都是真实发生的。
　　那鬼谷就是明显打不过风影吧！”
　　而直播间的观众们也‘很给面子’。
　　“哈哈，那团子你有没有想过，那都是鬼谷演出来的呢~”
　　小团团：？？？
　　有不少观众都在说或许那是鬼谷演出来的。
　　小团团只感觉这更不可能了。
　　“如果鬼谷前面讲述的那一切，都是他编出来的话。
　　那等于已经是他自编自导了。
　　然后他最后还假装打不过风影，又自演了一波？
　　自编自导自演？那真的奥斯卡都欠他小金人了！”
　　小团团只觉得。
　　鬼谷总不能真的是自编自导自演的全才吧！
　　画面中，泰雷打量了一番冥王的星云体和实原体，在此时也问着。
　　“实原体和星云体有什么区别吗？”
　　鬼谷开口。
　　“冥王的星云体，虽然可以达到10个黑洞的能量。”
　　“可是在同一时候的实原体却毫无杀伤力。”
　　“甚至可以说是不堪一击的。”
　　火麟飞一听不禁兴奋起来。
　　“啊？”
　　“那我们岂不是就很容易干掉这个冥王了！”
　　鬼谷却又摇了摇头。
　　“可是如果不是因为雪皇的星云体。”
　　“牵制住冥王的星云体。”
　　“平时根本没有人可以靠近冥王的实原体。”
　　“也更不可能消灭他。”
　　火麟飞愣了一下。
　　好像也确实是这么回事。
　　想要在这时候干掉冥王的实原体，除非有雪皇这种对等的大佬做牵制。
　　或者就是像狮王这样冥王身边最信任的人，趁此时对冥王下手。
　　否则的话，根本毫无机会！
　　“圣辉星云！”
　　“玄冥星云！”
　　圣辉星云和玄冥星云的对抗，越来越剧烈！
　　战虎和幽狼的撕咬，也越来越激烈！
　　两人在此刻，竟然慢慢的，开始变为虚影！

第180章 狮王也是拆迁头子？？狮王再战
　　风耀！我们今天正好可以分高下！
　　冥王的身体，已经在逐渐的消失！
　　苗条俊在此刻注意到了这一幕。
　　“阿飞，你看。”
　　“冥王的实原体好像有变化了！”
　　火麟飞看去。
　　冥王的实原体，竟然从双脚开始。
　　正在慢慢的变成虚影！
　　“咦？这是怎么回事？”
　　苗条俊也注意到了雪皇发生了同等变化。
　　“你看。”
　　“雪皇的实原体也在变化！”
　　雪皇的实原体，也在从双脚开始逐步向上变成虚影。
　　和冥王简直一模一样！
　　天羽也注意到了冥王的这种状况，急忙问着身边的夜凌云。
　　“夜凌云，这是怎么回事？”
　　“我父亲怎么正在慢慢消失呢？”
　　夜凌云如实说着。
　　“冥王正在和雪皇进行生死比拼。”
　　“当冥王的异能量消耗完毕。”
　　“那么他的实原体也会随之灰飞烟灭。”
　　天羽心中一惊。
　　“啊？！”
　　苗条俊更是注意到了两人对拼的现状。
　　“照这样下去。”
　　“我看雪皇和冥王，很快就会同归于尽了！”
　　龙戬在此刻忍不住上前。
　　“不，我们不能够眼睁睁看着雪皇牺牲。”
　　“我们要去阻止他们！”
　　然而鬼谷却第一时间就给出了反对意见。
　　“不。”
　　“千万不要。”
　　这下，直播间的观众们顿时又有些气到了。
　　这个鬼谷，绝对是故意的吧！
　　龙戬等人也感到很是不解。
　　“为什么？”
　　鬼谷说着。
　　“现在冥王和雪皇发出的异能量。”
　　“绝对不是我们所能够接近的。”
　　“这些异能量将极度扭曲时空，可以撕裂一切外来的物质。”
　　“如果你们想去阻止他。”
　　“就无异于飞蛾扑火，必死无疑！”
　　鬼谷的话说到这里。
　　不知多少直播间观众们，只感觉被恶心坏了！
　　“我艹，这个鬼谷绝对是故意的吧！”
　　“怎么看都是故意的，他是不是就想着让雪皇和冥王同归于尽，然后他一家独大！”
　　“没错，如果冥王和雪皇就这么同归于尽了，估计他就是最强的了！”
　　“说的这么伟光正，到头来不还是想要雪皇和冥王同归于尽！”
　　“我越看越觉得，刚才在玄冥黑洞里的时候，鬼谷一定是故意让天羽去冲击奇点，算到冥王会救女儿！”
　　看到鬼谷拦着龙戬等人。
　　不让他们去阻止冥王和雪皇的对拼。
　　不知多少直播间的观众，齐齐感觉有些被恶心到了。
　　这个鬼谷，说他没点坏心眼他们都不信！
　　龙戬看着雪皇的身体正在慢慢变得虚化。
　　“可是。”
　　“难道我们就要这样眼睁睁的看着雪皇牺牲吗？”
　　鬼谷的嘴角似乎若隐若现的上扬了一下。
　　“战斗，总是有人要牺牲的。”
　　“可是——”
　　正当龙戬还想说什么的时候。
　　“超兽武装！”
　　风耀在此刻
　　，直接进行了超兽武装。
　　“虎啸兽！”
　　风耀召唤了虎啸兽。
　　直奔冥王而去！
　　“让我去消灭冥王的实原体！”
　　鬼谷：？？？
　　这下，鬼谷也不禁有些满脸问号的感觉。
　　以风耀的智商情商，十万年前他很容易就拿捏了风耀。
　　但也正因为风耀这种愣头青一般的双商。
　　这时候，根本不好掌控！
　　不过好在仅凭风耀，阻止不了冥王和雪皇的对拼。
　　观众们看到这，也不禁有些兴奋起来。
　　只感觉这个没脑子的风耀，终于是有点用了！
　　然而风耀还没等接近冥王的实原体。
　　“大胆！”
　　狮王在此刻，直接同样超兽。
　　召唤了超兽武装，绝地雄狮！
　　“吼！！！”
　　绝地雄狮一声愤怒的怒吼。
　　虎啸兽的前进之势，在此时生生止住。
　　轰！！
　　绝地雄狮的这声怒吼。
　　让冥界大殿两侧的建筑，全都轰然倒塌！
　　小团团看到这一幕，不禁有些傻眼。
　　“我去，兄弟们。
　　绝地雄狮这威力，合着狮王也是个拆迁头子啊！”
　　直播间观众们看到这里，也不禁笑出了声。
　　“哈哈，团团好吐槽，没想到狮王也是拆迁头子~”
　　“风耀直接又是打断石桥，又是轰塌雪宫大门，本以为是妥妥的唯一拆迁头子了，没想到狮王也这样~”
　　“狮王在第一平行宇宙刚去找玄易子大师的时候，确实一声吼将第一平行宇宙的地面都掀翻了。”
　　“可问题是伱拆第一平行宇宙就罢了，谁知道你连自己家第五平行宇宙也拆啊！”
　　“哈哈哈，冥王和雪皇都是基建狂魔，但都带着一个拆家队长，真是谁也别说谁，大哥别笑二哥了~”
　　“要我看除了冥王和雪皇之外无，狮王和风耀，完全也够得上妥妥的宿敌了~~”
　　直播间观众们乐得不行。
　　谁能想到，拆家的不仅仅是风耀。
　　连狮王也同样拆家！
　　这下，真是大哥别笑二哥，另类的宿敌了
　　虎啸兽的前进之势被迫止下。
　　狮王的绝地雄狮在此刻，已经变形成了战斗形态。
　　“让我们两个先来较量较量！”
　　虎啸兽也直接变形成虎啸神。
　　上前和狮王的绝地雄狮，直接战了起来！
　　铿！
　　锵！！
　　两人拳拳到肉，发出的都是金属的碰撞声。
　　数个回合过后，两人谁也奈何不了谁！
　　趁着双方都被对方击退的时候。
　　狮王看着风耀。
　　“你非要置冥王于死地吗？”
　　“若不是他。”
　　“你们根本无法逃脱玄冥黑洞！”
　　风耀也直接回击。
　　“可是你别忘了。”
　　“若不是他。”
　　“我们不会陷入玄冥黑洞！”
　　风耀说的自然也是事实。
　　狮王握紧拳头。
　　“你就为此而耿耿于怀吗？”
　　虎啸神已经再次攻了上来。
　　“不。”
　　“我是为了，我妹妹！”
　　轰！！
　　两人的拳力，重重的轰击到了一起！
　　风耀现在一心只想拿下狮王。
　　然而，去消灭冥王的实原体！
　　“若不是冥王。”
　　“我妹妹根本不会死！”
　　而狮王，自然不可能让风耀过去。
　　“你我今天，正好可以分个高下！”
　　小团团一听不禁嘀咕。
　　“怎么还‘正好’分个高下。
　　说得好像你们两个之前就打过似的。”
　　话刚说完，小团团瞬间警醒。
　　急忙捂住了嘴。
　　好家伙，既然冥界十万年前和雪皇发生过战役。
　　那两人说不定真的打过啊！
　　而风耀在此时，也直接拿出了全力。
　　“为战而生，至死方休！！”

第181章 天羽这波直接坑爹了？！星云体
　　对拼，冥王雪皇即将同归于尽！！
　　冥王和雪皇，正在进行顶尖星云体的对拼！
　　而风耀和狮王，此刻也都在各自护主。
　　全力生死对拼！
　　面对风耀的虎啸神，狮王的超兽，丝毫不落下风！
　　直播间的观众们看到这一幕。
　　“我去，狮王流弊啊，竟然能和风耀打的有来有回！”
　　“要知道，之前风耀的虎啸神，可是能直接和四合体的超兽神五五开的！”
　　“不愧是狮王，冥王手下的最强护法之名妥妥坐实了！”
　　“风耀刚才还好意思提自己的妹妹？你妹妹就是被你打死的啊！”
　　“就是，明明就是你自己打死的风影，都到这时候了，还在怪冥王，没有冥王伱小时候就让战虎吃了！”
　　看到狮王竟然硬扛风耀不落下风。
　　风耀和狮王之间的战斗，也完全看得不知多少人兴奋到极点。
　　上方冥王和雪皇的星云体属于异能量之间的强力对拼。
　　而狮王和风耀之间，完全属于这种拳拳到肉的超兽对拼！
　　简直爽的飞起！
　　听到风耀在此时仍旧提起风影，如果观众也只感觉要被气笑了。
　　就风耀你这双商，被人卖了还得帮人数钱啊！
　　“超兽武装！”
　　在狮王和风耀对打的时候。
　　天羽在此刻，同样召唤了超兽武装。
　　“爸爸，我来帮你！”
　　天羽召唤凤羽兽，向着雪皇的星云体飞了过去！
　　火麟飞见状心中一惊。
　　“天羽，不要过去！”
　　“危险！”
　　“不要啊！”
　　和雪皇正处在对拼之中的冥王，明显更是一惊。
　　“天羽！”
　　“快闪开！”
　　天羽向着雪皇的圣辉星云出去。
　　然而还没等冲到圣辉星云面前。
　　就被这部磅礴的星云体能量影响。
　　眼看，就要被毁灭！
　　冥王见状，原本用双手在和雪皇对拼的他。
　　只能分出了小半只手，用轻柔且虚幻的掌力将天羽推开。
　　“啊！”
　　凤羽兽在空中就已经被那股恐怖的异能量璀璨了不少。
　　此时被推开，捡回了一条命，但直接摔到了地面上。
　　而高手过招，毫厘之间就足以致命！
　　冥王和雪皇的对拼形势原本已经稳住。
　　甚至，冥王还隐约小幅度的占了上风。
　　此刻为了救自己的女儿。
　　分出小半只手推开天羽的时候。
　　雪皇抓住这个机会，圣辉星云双手齐推！
　　“呃！”
　　冥王原本领先的小幅度优势，顿时荡然无存！
　　甚至，还被雪皇反推回了一段距离。
　　冥王再次发力。
　　才再次让双方的对拼，堪堪处于均势之中。
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，天羽这好像坑爹了啊！
　　如果天羽不去的话，冥王现在的状况要比这好多了。”
　　直播间的观众们也多少有些绷不住。
　　“好家伙，天羽老婆本想帮忙，现在是妥妥的帮了倒忙啊！”
　　“确实，如
　　果冥王不是为了救天羽的话，刚才的局势可比现在好太多了。”
　　“哈哈，天羽老婆之前不知道冥王是自己的爸爸，一直说要阻止冥王复活的时候，就妥妥的大孝女。”
　　“现在来看，这简直哄堂大孝，更是大孝女啊~”
　　“没办法，其实天羽老婆也是想帮忙的，奈何她和双方实力差距太大了！冥王面对生死大敌都选择救女儿，真是个伟大的父亲！”
　　很明显，所有人都看得出来。
　　天羽这一波，妥妥的坑爹了
　　当然，天羽是真心想帮忙的，完全是因为冥王和雪皇太强了她才会帮倒忙。
　　此刻更让观众们佩服的不是天羽。
　　而是冥王这个伟大的父亲！
　　火麟飞见状，急忙跑了过去。
　　“天羽。”
　　“你没事吧？”
　　天羽在此时，已经被迫解除了超兽武装状态。
　　看到火麟飞来到身边。
　　“火麟飞，求求你……”
　　“快阻止他们。”
　　“不然他们会同归于尽的……”
　　火麟飞也很想帮忙，然而他的实力比起天羽也不会强太多。
　　“可是我一冲上去。”
　　“就会被冥王和雪皇巨大的异能量给撕破的。”
　　看来鬼谷说的没错。
　　这些异能量将极度扭曲时空，可以撕裂一切外来的物质。
　　估计没人能撑得住。
　　“让我来！”
　　“云蝠超兽！”
　　夜凌云在此时，直接召唤了自己的云蝠超兽！
　　“火麟飞。”
　　“你用超兽神抓住我。”
　　“看看我的云蝠盾，是否能够顶住冥王和雪皇的异能量！”
　　火麟飞愣了一下。
　　“啊？”
　　“你行不行啊。”
　　如果不行的话。
　　夜凌云可就凉透了！
　　云蝠超兽看着火麟飞。
　　“我的云蝠盾是宇宙里最坚硬的盾牌。”
　　“难道你不相信我吗？”
　　观众们看到这里。
　　一个个的，也不禁激动起来。
　　“我去，云蝠盾之前能挡整个云蝠军团的云蝠阵攻击，看来也是个伏笔！或许真能挡住！”
　　听夜凌云这样说。
　　火麟飞也下定决心。
　　“好，那我们就试一试吧！”
　　“好！”
　　“好！”
　　龙戬和泰雷也齐齐应声。
　　他们自然也不想看到雪皇就这么牺牲！
　　“超兽——武装！”
　　“幻麟神！”
　　“雷象神！”
　　“龙战神！”
　　三人各自召唤了超兽武装后。
　　“超兽神，合体！”
　　三人的超兽武装在此时，直接组合形成了三合体超兽神！
　　云蝠超兽更是在此时变形。
　　“云蝠盾！”
　　云蝠盾通过电流，自动接到了超兽神的手腕上！
　　鬼谷看到这一幕。
　　仍旧想阻拦。
　　“你们这样做实在是太冒险了。”
　　“玄冥黑洞和白雪圣辉一旦相碰。”
　　“就会产生强劲的虫洞效应！”
　　鬼谷想要劝几人放弃。
　　“你们这样贸然冲上去。”
　　“就算你们能够挡住时空撕裂的伤害。”
　　“也极有可能把你们打入错乱的时光隧道中。”
　　“你们可要想清楚了！”
　　然而火麟飞还真就不怕这种吓唬。
　　“哈哈哈哈。”
　　“你不用吓唬我。”
　　“越刺激的事，我越有兴趣！”
　　“嘿！”
　　火麟飞掌握着三合体超兽神的主控权，向上用力的一跳！
　　然而超兽神在此时，根本跳不到星云体所处的区域。
　　“哎呀！”
　　火麟飞连带着三合体超兽神直接摔了下来。
　　直播间观众们一看，简直感觉要笑死。
　　“哈哈，不愧是前几集就将主角光环用光的男人，都这时候了仍旧还有影响~”
　　显然哪怕决定去阻止，火麟飞此时也跳不上去！

第182章 云蝠盾硬扛星云体对轰！！龙戬
　　回到十万年前了？！
　　看到已经连接着云蝠盾的超兽神却无法冲到冥王雪皇星云体对拼的核心区域。
　　苗条俊急忙凑了过去。
　　“不行啊，火麟飞。”
　　“你们缺少了天羽的凤羽神。”
　　“这样冲上去的力度是不够的。”
　　“你们得再想想别的办法呀！”
　　火麟飞只感觉有些懵。
　　“啊？办法。”
　　“还能有什么办法。”
　　跳上去的力度不够就是不够。
　　而且冥王和雪皇星云体的对拼，中央也并没有像玄冥黑洞那样存在吸力。
　　想要被吸过去都不可能。
　　天羽在此时艰难站了起来。
　　“还是让我来吧。”
　　然而天羽刚站起来。
　　身体乏力的她，就直接扑倒在地上！
　　火麟飞心中一惊。
　　“天羽！”
　　天羽在此时，也满满的不甘心。
　　更是暗恨自己没用。
　　“为什么！”
　　“为什么在关键的时候。”
　　“我总是帮不上忙呢！”
　　超兽神此时冲不上去。
　　雪皇和冥王的对拼，几乎已经到了最后阶段！
　　苗条俊看到这一幕。
　　“雪皇的能量消耗得很大呀。”
　　“冥王也快不行了！”
　　两人的身体虚影。
　　在此刻，已经马上就要到头颅了。
　　“雪皇和冥王已经在做最后的比拼了。”
　　“马上就要同归于尽了！”
　　如果两人最后的头颅也彻底变成虚影。
　　那毫无疑问，就是彻底同归于尽的局面！
　　小团团看到这一幕，也不禁叹了口气。
　　“唉，天羽之前做的无意识坑爹的举动，完全是连锁反应。
　　不去帮倒忙的话，或许情况不会变成现在这样。
　　只要不去的话，现在超兽神四合体后多了翅膀也能冲上去。
　　这样一来超兽神冲不上去，怕是冥王和雪皇只能同归于尽了。”
　　无论怎么看。
　　冥王和雪皇，马上就要落得一个同归于尽的下场！
　　而正在和风耀对打的狮王注意到这种情况。
　　心中也不禁瞬间一惊。
　　砰！
　　找了个机会，一拳暂时轰退了风耀之后。
　　“我们是继续打下去。”
　　“还是去阻止他们同归于尽！”
　　风耀看了看雪皇和冥王的对拼。
　　最后看了看狮王。
　　“我从不和冥界的人合作。”
　　“不过我今天就破例一次。”
　　狮王见状。
　　“那我们合力把超兽神送上去吧！”
　　“好！”
　　绝地雄狮和虎啸神，齐齐来到超兽神的旁边。
　　“我们来帮你！”
　　火麟飞心中一喜。
　　“谢谢两位！”
　　狮王和风耀各自发出异能量。
　　置于超兽神的脚底。
　　随后直接将超兽神，硬生生顶向了冥王和雪皇星云体对拼的核心区域！
　　小团团：？？？
　　看到这一幕，小团团只感觉人都傻了！
　　“不是吧，这样都行？？”
　　她万万没想到。
　　竟然还能这么玩啊！
　　直播间的观众们，顿时就忍不住笑喷了！
　　“哈哈
　　，团团这毒奶，这也太6了！”
　　“刚刚说超兽神冲不上去了，冥王和雪皇只能同归于尽，结果转头狮王和风耀就帮了忙~”
　　“666，超兽武装反向指标团团，简直名不虚传~”
　　“哈哈哈，严重怀疑团子手里有超兽武装的剧本，绝对有理有据，让人信服~”
　　“没错，建议严查团团~~”
　　直播间的观众们都感觉快要笑不活了。
　　小团团刚说完。
　　结果超兽神转头就采用这种方式冲上去了。
　　简直喜感到不能再喜感。
　　小团团在此时，也不禁感觉很是郁闷。
　　而此刻三合体的超兽神举着云蝠盾。
　　已经来到了冥王和雪皇星云体对拼的核心区域。
　　“停止战斗吧！”
　　轰！！
　　前所未有的爆炸轰鸣声，在此时响起！
　　“啊！”
　　火麟飞等人的叫声，从半空传来！
　　“啊！”
　　小团团在此时，都下意识的大叫一声。
　　只因她感觉到自己的体感在此刻。
　　仿佛骤然发生了巨大的变化。
　　比之前任何一次的变化，都要大的多！
　　等到小团团终于定睛一看。
　　“嗷呜！”
　　不知名的山崖之上，传来一只硕大幽狼的叫声。
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　山崖下方。
　　有两波人马，此时正在大混战！
　　小团团看到这一幕。
　　只感觉一脸懵逼！
　　懵逼树上懵逼果，懵逼树下伱和我！
　　“兄弟们，这是到哪了？”
　　“七大平行宇宙，现在还有这样的地方？？”
　　小团团只感觉满脸问号。
　　七大平行宇宙，她现在基本都看了一圈了。
　　哪里能有这么两波势力混战啊！
　　第一平行宇宙的水蓝星地貌和这里完全不符。
　　第二平行宇宙的龙族和第四平行宇宙的云蝠军团都没人了。
　　说是都空了也不为过。
　　第三平行宇宙只剩一群怂到骨子里的金象族奴隶。
　　第五平行宇宙冥王和雪皇正在大战，第六平行宇宙是Baboo家族的聚集地。
　　没有符合两族大战的地方了啊！
　　“不对，难道这是第七平行宇宙？！”
　　小团团数了一圈。
　　似乎真的只剩第七平行宇宙她没有看过是什么样子了！
　　整个直播间在此时，更是彻底炸锅了！
　　“卧槽，这是哪里，之前从没见过啊！”
　　“这环境也太恶劣了，更反常的是，现在哪里还有这么两大股势力会展开战斗！”
　　“总不能真的是第七平行宇宙吧？！”
　　“第七平行宇宙原本是雪皇老婆的领地，在雪皇老婆一行人被吸进玄冥黑洞后，确实不知道第七平行宇宙那边怎么样了。”
　　“难道这两股势力，是残存在第七平行宇宙这边交战的白虎族部队和冥界部队？？”
　　直播间观众们也完全没搞懂这里属于哪里。
　　似乎最有可能的，就是第七平行宇宙了。
　　然而下一刻。
　　他们看到龙戬，出现在了战场中央！
　　所有人：？？？
　　不是，这到底是什么情况？！
　　而来到战场中央。
　　看到白虎族士兵和狼族士兵大战的龙戬。
　　同样感觉很是不知所措。
　　完全不清楚发生了什么。
　　然而正在此时。
　　另一侧的山崖之上，一个熟悉的身影。
　　出现在了所有人的视线之中。
　　不是别人，正是鬼谷！
　　这下，直播间的气氛更是瞬间炸裂！
　　“我艹，我没看错吧，鬼谷？！”
　　“竟然有鬼谷，肯定不可能是第七平行宇宙了，毕竟他还在第五平行宇宙那边！”
　　“看这个鬼谷似乎年轻一些，难道……龙戬回到十万年前了？！”

第183章 人气值大爆发！十万年前的冥王
　　，竟然救过龙戬？！
　　鬼谷出现在山崖上，暗中放冷箭的一幕。
　　让直播间的气氛，简直瞬间爆炸！
　　鬼谷现在正处于第五平行宇宙那边，根本不可能再出现在这里。
　　除非，这是并非和第五平行宇宙的鬼谷处在同一时空的鬼谷！
　　许多观众在此时，想起之前火麟飞他们准备阻止冥王和雪皇的对拼之时。
　　鬼谷对火麟飞他们所说的话。
　　‘你们这样贸然冲上去，就算你们能够挡住时空撕裂的伤害。’
　　‘也极有可能把你们打入错乱的时光隧道中。’
　　‘伱们可要想清楚了！’
　　这下，直播间的观众们，只感觉一切都说得通了！
　　“卧槽，没想到鬼谷这个家伙口中的话，竟然还有靠谱的时候！”
　　“没错，之前他对火麟飞他们说很可能会把他们打入错乱的时空隧道中，竟然不是吓唬他们，而是真的！”
　　“好家伙，看样子，龙戬这是回到了过去的时空？”
　　“十万年前，这一定是十万年前，我期待的十万年前篇章来了！姜总流弊！！”
　　“哈哈，团团之前不是口口声声咬定不会有十万年前篇章的吗，果然是超兽反向指标团团，名不虚传！”
　　直播间的观众们都没想到。
　　之前鬼谷的话，竟然真的成为了这时的伏笔。
　　龙戬，果然被时空隧道打乱，回到了过去的时空！
　　这一定就是十万年前！
　　想到心心念念的十万年前篇章终于要展开。
　　直播间的观众们，都感觉要激动炸了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天所收获的人气值。
　　直接在此时连番狂涨了一大波！
　　而之前一直口口声声称超兽武装绝对不会有十万年前篇章。
　　说那样会违反动漫规律的小团团。
　　在此刻，则是被观众们齐齐调侃起来。
　　小团团看到这一幕，也不禁一呆。
　　看到直播间观众们所说，心中也不禁有些生无可恋。
　　不是，这还能反向指标的啊！
　　这个回旋镖都过了这么久了，终究还是打我自己身上来了？
　　小团团越想越郁闷。
　　不过在此时，也还是嘴硬着。
　　“兄弟们，就算龙戬回到了过去的时空，也不一定是十万年前啊。
　　说不定是四万年前，五万年前……咳咳，不对，这两个不可能。
　　那说不定是二十万年前，三十万年前呢！”
　　小团团在此时觉得。
　　就算龙戬回到了过去的时空，也不一定就是十万年前。
　　不过四五万年前这些十万年之内的年份，还是不可能的。
　　毕竟十万年前雪皇等人被吸进玄冥黑洞，这十万年都没能出来。
　　现在龙戬所面对的这一幕，肯定不是四五万年前发生的事。
　　但也有可能是更早的时候，二三十万年前好不好！
　　这下，直播间的
　　观众们，更是绷不住了。
　　“哈哈，我越发的发现，团团这嘴其实也挺硬的~”
　　“实锤了，人都没了，嘴还是硬的~”
　　“哈哈哈，团团都这么说了，加上反向指标，这一波肯定稳了，现在绝对就是十万年前！”
　　直播间满满的都是欢乐。
　　而此时的画面中，龙戬在来到战场之后。
　　还有些不清楚状况。
　　不清楚发生了什么。
　　山崖上的鬼谷看到不认识的龙戬出现在战场中央。
　　直接将手中的箭，对准了龙戬。
　　一记冷箭，向龙戬射了过去！
　　龙戬此时根本没发现这记冷箭。
　　正当这支冷箭马上就要射到龙戬身上时。
　　一只狼族士兵冲了过来。
　　用力将龙戬扑倒！
　　嗖！！
　　鬼谷的冷箭传来破空声，与龙戬擦肩而过。
　　龙戬这才反应过来。
　　自己这完全是捡回了一条命。
　　“谢谢你救我一命。”
　　龙戬由衷向这位狼族士兵表示感谢。
　　下一刻，只听狼族士兵说着。
　　“赶紧拿起武器战斗吧！”
　　龙戬在此时仍旧不清楚自己是搅入了一场怎样的大战。
　　“战斗？”
　　“为什么要战斗？”
　　狼族士兵握紧拳头。
　　“为了获得属于我们自己的生活！”
　　“啊！”
　　话音刚落。
　　一名白虎族士兵从身后偷袭，手中的长矛，直接洞穿了狼族士兵的胸膛！
　　龙戬心中一惊。
　　“兄弟！”
　　“兄弟！！”
　　然而这名狼族士兵，已经不可能再回应他了。
　　周围其他的狼族士兵，都已经被白虎族士兵们清理的差不多了。
　　许多白虎族士兵向着龙戬冲来。
　　“干掉他！”
　　武装状态的龙戬，根本不怕这些白虎族士兵。
　　外加这些士兵当着他的面杀了他的救命恩人。
　　更加激起了龙戬的怒火。
　　龙戬直接正面向这些白虎族士兵冲了过去！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　这些白虎族士兵根本不是龙戬的对手。
　　很快，就齐齐传来了惨叫声。
　　不过这片战场之上，所有的狼族士兵已经都被消灭。
　　白虎族士兵们的目标，全都变成了龙戬。
　　即便龙戬不怕这些白虎族士兵。
　　但也不可能面对千军万马！
　　正当龙戬被这些白虎族士兵们包围的时候。
　　“快退后！”
　　一声威严霸气的声音传来。
　　随后一股霸道的异能量，直接轰在白虎族部队的最前方！
　　“啊！！”
　　不知多少白虎族士兵，直接惨叫着倒飞出去。
　　等到硝烟散去。
　　所有人才注意到，那是一个披着披风。
　　戴着武装头盔的身影。
　　不是别人，正是十万年前的冥王！
　　直播间观众们看到这一幕。
　　整个直播间的气氛，更是彻底爆炸！
　　“卧槽，冥王？！这不是十万年前的冥王吗！”
　　“真的是冥王，而且是十万年前的，之前有关天羽老婆的身世画面里出现过！”
　　“没错，当年就是十万年前的冥王在一处山崖上，把还是婴儿的小天羽交到了玄易子大师的手上！”
　　“这下实锤了，十万年前，这绝对就是十万年前的时空！”
　　“原来当初冥王还救过龙戬！龙戬十万年后却去讨伐冥王，好家伙，命运可真的玄学！”
　　看到十万年前的冥王出现。
　　小团团的直播间彻底爆炸。
　　这下真的实锤了，这绝对就是十万年前！
　　十万年前冥王的形象。
　　无论是在将小天羽交给玄易子的时候。
　　还是在救小风影和少年风耀的时候。
　　全都出现过！！

第184章 龙戬竟然也救过冥王？！冥冥之
　　中自有轮回！鬼谷的不甘！！
　　十万年前的冥王出现，让小团团的直播间彻底炸锅！
　　冥王出手，救下了被白虎族大军包围的龙戬。
　　白虎族大军看到冥王竟然送上门来。
　　“你这次逃不掉了！”
　　足足十几个白虎族士兵，拿着长矛向冥王刺了过来！
　　“找死！”
　　冥王的异能量瞬间爆发。
　　这些白虎族士兵，直接被这股磅礴的异能量彻底湮没！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　周围，全都是白虎族士兵们的惨叫声。
　　冥王拖住了这些白虎族士兵。
　　然而却看到龙戬竟然愣在原地，动也不动。
　　冥王直接开口。
　　“你还愣在那干什么？”
　　“还不赶快撤退！”
　　然而话音刚落。
　　鬼谷的一支冷箭，从山崖之上骤然而至！
　　“唔！”
　　冥王正在和龙戬说话，没有防备。
　　直接就中了鬼谷这记冷箭！
　　周围的白虎族士兵看到这是个好机会。
　　“干掉他！”
　　白虎族士兵手持武器，向冥王冲了过来。
　　冥王单手简直压制伤势。
　　而另一只手，直接抓住了白虎族士兵刺过来的长矛。
　　一把将其夺过！
　　随后直接向不远处的白虎族士兵，猛然掷了过去！
　　“啊！！”
　　足足一整列的白虎族士兵。
　　直接被冥王这一记长矛彻底贯穿！
　　此时的冥王，霸气之态尽显！
　　直播间观众们还没来得及兴奋。
　　“呃！”
　　鬼谷趁着冥王攻击之时，又放了一记冷箭。
　　再次射到了冥王的身上！
　　此时冥王的身上，已经足足中了两支箭！
　　这一幕，让直播间的观众们。
　　都完全恶心坏了！
　　“我TM，这个鬼谷怎么能这么恶心！”
　　“就会暗中放冷箭，真是老六到不能再老六！”
　　“这样的人，你说他能是正人君子？我家旺财都不信！”
　　“正面开打的话，现在的冥王绝对吊打鬼谷，真的要被这个鬼谷恶心坏了！”
　　“被白虎族士兵包围还好说，但动不动要中鬼谷的冷箭，这对冥王可不是个好消息啊！”
　　直播间的观众们完全要被鬼谷恶心的彻底气炸。
　　双方大战的过程中，鬼谷就会苟着暗中放冷箭。
　　足见其人品了！
　　不过冥王此时还要时不时的防备鬼谷放冷箭。
　　再这样下去，怕是要陨落在这里了！
　　有两名白虎族士兵在鬼谷的冷箭过后，第一时间手持武器向冥王刺了过去！
　　冥王还没来得及压制伤势。
　　只能用双手，握住了这两名白虎族士兵刺来的尖锐长矛。
　　下一刻，冥王将这两柄长矛向着左右一分。
　　直接猛然拔出了自己身上的两只冷箭。
　　刺进了这两名白虎族士兵的胸膛！
　　“啊！！”
　　两名白虎族士兵惨叫过后，彻底倒下。
　　而此时更多的白虎族士兵，已经围上了冥王。
　　冥王面对这么多白虎族士兵的围攻
　　。
　　还要面对鬼谷时不时放过来的冷箭。
　　再这么下去，冥王简直必死无疑！
　　龙戬看到这种情况。
　　“龙战闪驰！”
　　龙戬召唤龙战闪驰。
　　直接驾驶着龙战闪驰冲了过去！
　　“啊！”
　　一个漂移甩尾，围住冥王的白虎族士兵全被撞开。
　　“快上来！”
　　龙戬让冥王上龙战闪驰。
　　冥王也没有啰嗦，直接坐在了龙战闪驰的后座。
　　“抓紧了！”
　　龙戬说完之后。
　　已经开着龙战闪驰，载着冥王疾驰而去！
　　白虎族士兵们看到冥王竟然就这么跑了。
　　“追！”
　　白虎族部队齐齐向龙战闪驰追了过去。
　　然而龙战闪驰的速度，又哪是他们能追得上的。
　　刚才和狼族士兵的大战之中。
　　他们身下的战虎，也和狼族士兵们座下的幽狼拼了个干净。
　　此时根本跟不上龙战闪驰的速度。
　　鬼谷看到这种情况。
　　一记冷箭，向着冥王的后背射了过去！
　　正当这记冷箭即将射到冥王的后背之时。
　　“嗷呜！”
　　冥王座下那头巨大的幽狼出现。
　　用机械狼口，直接从中央咬住了鬼谷射来的这记冷箭。
　　随后，一下将其彻底咬断！
　　这一幕，让鬼谷只感觉满满的不甘。
　　而冥王看到自己的幽狼前来。
　　从龙战闪驰的后座跳到幽狼的背上。
　　驾着幽狼，和龙戬一起前往了自己的狼族营地！
　　这一幕，让小团团都感觉完全呆住了。
　　“啊，这岂不是表明，是龙戬救了当初的冥王？！”
　　“如果龙戬不救冥王的话，当初冥王就会死在这里，龙戬他们也就不用再去推翻冥王了。”
　　“这一切，命运简直开了好大的玩笑啊！”
　　下一刻，面前的画面一转。
　　小团团的体感也跟着一转。
　　回到了第五平行宇宙的冥界大殿之时。
　　有超兽神手持云蝠盾阻止了冥王和雪皇的星云体对拼。
　　冥王和雪皇的对拼，强行停了下来。
　　原本都要同归于尽，都要彻底变成虚影的两人。
　　在此刻，实原体又彻底恢复了实体。
　　两人收力之后，在此时齐齐目视对方。
　　神情看起来泰然自若。
　　这让鬼谷也拿不定主意，不敢轻易出手。
　　只是表情，已经明显有了几分不甘！
　　苗条俊却感觉一脸懵。
　　“阿飞他们呢？”
　　“阿飞他们去了哪里？”
　　狮王在此时上前。
　　“如果他们没有死。”
　　“就一定是被吸入了虫洞。”
　　“也就是伱们平时所说的时光隧道。”
　　苗条俊更加傻眼。
　　“什么？时光隧道。”
　　“他们会去什么地方啊！”
　　狮王摇了摇头。
　　“这就不知道了。”
　　“时空在极度扭曲之下。”
　　“所产生的虫洞是非常不稳定的。”
　　“什么事情都可能发生。”
　　苗条俊已经开始多次查询。
　　“不行，我一定要把他们找出来。”
　　“寻找超兽战士的异能量！”
　　苗条俊用自己的异能锁，查找了好一会儿。
　　伤势恢复了一些的天羽在此时也过来。
　　“怎么样胖墩？”
　　苗条俊摇了摇头。
　　“我找遍了七大宇宙。”
　　“可是都没有发现他们的踪迹啊。”
　　天羽也不禁有些茫然。
　　“他们会去了哪里呢？”
　　狮王想了想。
　　“或许他们不在现在的时空。”
　　“而是轮回到过去的某个宇宙时空里。”
　　这下，苗条俊更加懵了。
　　“啊？？”
　　火麟飞他们，轮回到过去的某个时空？！
　　有了狮王的提醒。
　　苗条俊加紧在其他宇宙时空中寻找起来！

第185章 凤凰被活活烧死？！冥王心中最
　　后那抹白月光，都被摧毁了啊！！
　　画面中，十万年前的冥界已经带着龙戬，回到了冥界的营地！
　　没想到十万年前的冥王先行救了龙戬。
　　随后，龙戬又救了冥王！
　　这一幕。
　　让直播间的观众们更是激动。
　　没想到，当初龙戬还救过冥王！
　　如果当初这时候，龙戬不救冥王的话。
　　冥王直接就会死在这里，不会再有后面的事。
　　不过很显然，龙戬此时并没有认出冥王。
　　如果龙戬这时候就知道这是冥王的话。
　　不知道，他还会不会救冥王了。
　　“那还用说，龙戬肯定会救冥王，因为冥王救了他，而且他是龙戬！”
　　许多人觉得。
　　就算龙戬知道这是冥王，仍旧会去救！
　　狼族营地之内。
　　冥王已经去除了武装头盔，在此时调息养伤。
　　两人明显已经回来一段时间了。
　　龙戬问着。
　　“你的毒不要紧吧？”
　　直播间观众们：？？？
　　“卧槽，鬼谷那个老六不仅放冷箭，冷箭上还下了毒？！”
　　“怪不得之前看冥王面对那些白虎族士兵的时候，中箭后战力下降的那么厉害，原来箭上还有毒！”
　　“果然符合我对鬼谷的认知，简直恶心到不能再恶心！”
　　所有人到了此时才知道。
　　鬼谷已经不止是放冷箭了。
　　甚至在箭上还抹了毒。
　　真是恶心到不能再恶心！
　　龙戬的话说完，冥王摇了摇头，示意自己没事。
　　随后，看向了龙戬。
　　“你是谁？”
　　“你好像不属于我们的部队。”
　　龙戬点了点头。
　　“我叫龙戬。”
　　冥王向龙戬道谢。
　　“谢谢伱，龙戬。”
　　“若不是你。”
　　“我刚才已经死在战场上了。”
　　“说，你想要什么奖赏？”
　　这下，龙戬直接哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“你这么问，似乎太小看我了。”
　　“难道只许你救我，就不许我去救你吗？”
　　听到龙戬这样说。
　　直播间的观众们更加觉得，自己果然没看错人。
　　即便龙戬知道那是冥王。
　　只要冥王救了他，他绝对仍旧会去救冥王的！
　　龙戬此言过后，冥王也哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　“好！”
　　“龙戬，你身手不凡。”
　　“不如也加入我们狼族吧？”
　　龙戬有些疑惑。
　　“狼族？”
　　冥王微微颔首。
　　“是的。”
　　“我们的族人都是狼族。”
　　“常年被其他族人视为异类。”
　　“我们没有任何尊严，还被大规模的迫害和残杀。”
　　“所以我们不得不起来反抗！”
　　十万年前的冥王相比于十万年后的冥王，明显要年轻一些。
　　二者并不完全相同。
　　外加冥王此时提及的是狼族而不是冥界。
　　龙戬直到此时，还没有认出冥王的身份。
　　“刚才和你们大战的是……”
　　冥王直接给出了答案。
　　“是雪皇的军团。
　　”
　　“雪皇？！”
　　龙戬闻言，心中不禁瞬间一惊。
　　冥王点头。
　　“是的。”
　　“雪皇听信了鬼谷的话。”
　　“担心我们狼族会侵害其他的族群。”
　　“所以就下令，要剿灭我们狼族。”
　　直播间观众们听到这里，更加感觉气到不行。
　　“我TM，我就知道是鬼谷那个老六惹的事！”
　　“如果没有鬼谷在中间挑事，或许十万年前的大战根本就不会爆发！”
　　而冥王的话说完。
　　龙戬在此时却越发疑惑。
　　“可是据我所了解，雪皇颂扬的是爱。”
　　“她并不崇尚武力啊。”
　　冥王的拳头在身前一挥。
　　“爱可以创造一切。”
　　“也可以毁灭一切！”
　　龙戬：？
　　这话，似乎有一点点耳熟？
　　只听身前的冥王说着。
　　“雪皇的爱就好比阳光。”
　　“给予世界以光明和温暖。”
　　“可惜我们狼族是来自黑暗深渊的灵魂，阳光并不适合我们。”
　　“它只会给我们带来灾难和毁灭！”
　　龙戬仍旧感觉无法理解。
　　“难道你们就不能和其他人和平共处。”
　　“非要拼个你死我活吗？”
　　冥王的心仿佛早已经冰冷。
　　“我一直在寻找可以和其他族群和睦相处的办法。”
　　“可是其他人对我们狼族充满了敌意。”
　　“他们认为我们的灵魂本性就是嗜血的。”
　　正在此时。
　　“哇！”
　　“哇！！”
　　帐篷之中，响起了一个婴儿的啼哭声。
　　很明显，是一个身在粉色襁褓中的女婴在啼哭。
　　冥王听到这声音，急忙走过去抱住女婴。
　　不停的轻摇手臂哄着她。
　　小天羽被冥王一抱起来，顿时就不哭了。
　　看着冥王，憨态可掬的笑了起来。
　　这一幕，让小团团瞬间睁大眼睛。
　　“啊啊啊，我看的出来，这就是小天羽啊！
　　之前冥王在将小天羽交给玄易子大师的时候，也是这样的粉丝襁褓！”
　　直播间的观众们，更是齐齐认出了天羽。
　　“果然是小天羽，哈哈，我就说了，这一定是十万年前！”
　　“没错，团团现在还嘴硬是二十万年前，三十万年前吗~”
　　“那个时候，怕是小天羽还根本没出生吧~~”
　　小团团看到直播间弹幕，不禁傻了一下。
　　随后，也更加郁闷。
　　兄弟们，打人不打脸啊！
　　龙戬此时认不出小天羽，忍不住追问着。
　　“难道就没有其他种族的人。”
　　“能够接受你们吗？”
　　冥王哄着怀中的小天羽。
　　“曾经一个善良的凤凰族女孩。”
　　“不但没有仇视我，还和我相爱。”
　　“最后生下了我们的孩子。”
　　说到这里，冥王的声音却多了几分怅然。
　　甚至平静的言语中，已经能听出怒意。
　　“可惜她因为嫁给了我。”
　　“却被她的族人视为背叛。”
　　“最后被活活烧死！”
　　小团团的体感一转。
　　接下来她亲眼看到了当初冥王去救凤凰。
　　面对庞大的凤凰族大军却无能为力。
　　最后只能眼睁睁看着凤凰被活活烧死！
　　“快走，你要好好活下去！”
　　“啊！！”
　　凤凰最后对冥王的嘱托。
　　还有冥王那发狂一般的声音，在所有人的耳边回荡！
　　小团团和直播间的观众们看到这一幕，全都齐齐呆住了。
　　怪不得冥王的妻子，一直以来都没出现。
　　原来冥王的妻子，天羽的母亲凤凰，是这么死的？！
　　这样的话，谁能不黑化啊！
　　这是将冥王心中的最后那抹白月光，都摧毁了啊！！

第186章 我已能抗御八面来风，驾舟而行
　　！我是——冥王！
　　看到冥王过去曾眼睁睁看着自己的妻子凤凰，在自己眼前被活活烧死。
　　整个直播间在此刻，简直彻底炸锅！
　　“卧槽，冥王的妻子凤凰一直没出现，原来是被她自己的族人活活烧死？！”
　　“重点是这一切，还是冥王眼睁睁看到的啊！”
　　“难以想象冥王那个时候，该有多绝望！”
　　“原本冥王已经在寻找和其他族群和睦相处的方法了，这下一切全都毁了！”
　　“心中唯一的白月光，就这么眼睁睁的葬送在自己眼前，凤凰族的人可真该死啊！！”
　　整个直播间的气氛在瞬间就彻底爆炸了。
　　任谁看到自己心爱的女人被这样活活烧死在自己面前能不绝望！
　　能不黑化！
　　不想着毁灭整个世界。
　　让整个世界感受痛苦，都是轻的了！
　　龙戬听到冥王此言，此刻也不禁怔然。
　　冥王的话锋一转。
　　“从此，我和其他族人势不两立！”
　　“从此，我不再寻找能够和其他族人和平共处的方法。”
　　“我们狼族唯一的生存之道就是战斗！”
　　“因为我们是狼。”
　　“我们的灵魂本性就是嗜血！”
　　冥王在此刻走出了主营，龙戬下意识的跟随着出去。
　　感受到一股吹来的逆风。
　　冥王迎着一轮圆月，张开双臂。
　　“自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中。”
　　“自从一股逆风袭来。”
　　“我已能抗御八面来风，驾舟而行！”
　　这下，龙戬终于深深的一惊。
　　“你说什么！”
　　“你究竟是谁？”
　　冥王转过身看向龙戬。
　　武装头盔，在此刻自动附着在头上。
　　“我是——”
　　“冥王。”
　　龙戬只感觉此刻，受到了极强的心灵冲击！
　　“冥王？！”
　　龙戬完全没有想到。
　　此时他面对的，竟然是另一个时空的冥王！
　　直播间的观众们，也只感觉一个个的都激动坏了。
　　没想到十万年前的冥王就这么有逼格了。
　　这种压迫感，真的太强了！
　　下一刻，画面一转。
　　十万年后的第五平行宇宙那边。
　　苗条俊受到狮王的提醒之后，开始在其他时空寻找火麟飞等人。
　　“加大搜索强度！”
　　一番找寻之后。
　　“啊，找到了！”
　　天羽急忙凑了过来。
　　“在哪？”
　　苗条俊看着自己异能锁上显示的查询结果。
　　“超兽战士回到了10万年前的平行宇宙。”
　　“泰雷在第三平行宇宙。”
　　“夜凌云在第四平行宇宙。”
　　“龙戬在第五平行宇宙。”
　　“而火麟飞是在第六平行宇宙。”
　　小团团看到这样的查询结果。
　　简直瞬间傻眼！
　　直播间的观众们，有人直接忍不住笑出了声！
　　“哈哈，十万年前，果然是十万年前。”
　　“小胖墩都确切的查出是在十万年前了，团团你现在还嘴硬吗~”
　　“不是说二
　　十万年，三十万年前吗，没想到吧，现在妥妥实锤十万年~”
　　“这何止是实锤，完全是锤死了！”
　　“憋说话，给我团团留个面子，哈哈哈！”
　　直播间满满的都是调侃。
　　小团团的心中，也不禁感到很是怀疑人生。
　　不是，她在那么早的时候就说过超兽武装不可能有专门的十万年前篇章。
　　怎么看也没动漫这么演的。
　　结果这个回旋镖，狠狠镖她身上了啊！
　　小团团在此刻，郁闷的只想装鸵鸟把头埋土里了……
　　得知火麟飞他们还活着之后，天羽松了口气。
　　随后，又忍不住问着。
　　“那他们怎么回来呢？”
　　鬼谷直接一句。
　　“他们没有办法回来了！”
　　“啊？”
　　苗条俊愣了一下。
　　鬼谷说话间，捕捉痕迹的打量了一下仍旧泰然自若的冥王和雪皇。
　　一时间摸不清两人此时的底细。
　　随后，才继续说着。
　　“他们自身的异能量。”
　　“根本不足以产生虫洞。”
　　“只能够顺着时间的流逝，而度过漫长的10万年。”
　　“什么！”
　　苗条俊一听，下意识的感到吃惊。
　　在吃惊过后，顿时感觉自己责任重大。
　　“我身为超兽战队的总指挥。”
　　“我苗条俊有义务，也有能力去把他们全部都带回来！”
　　鬼谷一听，就忍不住哼了一声。
　　“哼，好大的口气。”
　　“伱凭什么？”
　　苗条俊拍了拍胸膛。
　　“就凭我全宇宙独一无二的逃跑能力！”
　　鬼谷看了过来。
　　“逃跑？”
　　“没错！”
　　苗条俊信心满满。
　　“我苗条俊体内蕴含有巨大的异能量。”
　　“足以产生虫洞，以及穿梭于过去未来。”
　　“我可以嗖的一声消失！”
　　说着，苗条俊直接表演了一下自己的这种能力。
　　“然后又嗖的一声出现！”
　　落地之后，苗条俊自信满满。
　　“全宇宙只有我一个人有这个能力。”
　　“绝对没有第二个人可以做到~”
　　然而话音刚落。
　　被老族长转移过来的Baboo，嗖的一声出现在他的面前！
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊看到Baboo，整个人都傻了。
　　“啊，Baboo。”
　　“我没有看错吧？”
　　“你怎么嗖的一声就出现了呢！”
　　看到这一幕。
　　不知多少直播间的观众险些笑死。
　　“哈哈，这真是打脸来的太快，就像龙卷风~”
　　“笑死，其实小胖墩说的也没错啊，没有第二个人有这种能力，Baboo也不是人啊~”
　　“好家伙，Baboo听了只想表示，你礼貌吗~”
　　直播间观众们乐得不行。
　　而Baboo过来之后，第一时间背过身去。
　　“Baboo，Baboo！”
　　看到自己的玉照还贴在Baboo的背上。
　　苗条俊将其摘了下来。
　　“干嘛，你不喜欢我的玉照吗？”
　　看到Baboo回来，苗条俊眼睛一亮。
　　“Baboo，你回来的正好。”
　　“我们一起去救人吧！”
　　“超兽武装！”
　　苗条俊在此时直接召唤了穿山甲超兽。
　　准备穿越时空！
　　鬼谷看到这一幕，似乎下意识的咬了咬牙。
　　然而摸不清冥王和雪皇还剩几分巅峰状态的他。
　　终究是没有妄自出手。
　　苗条俊将Baboo也接到了自己的穿山甲超兽之中。
　　“Baboo，这次我们要去遥远的十万年前去旅行。”
　　“我需要你的异能量。”
　　Baboo向苗条俊传输异能量之后。
　　“逃跑有理，穿越无罪！”
　　苗条俊发挥着自身的能力。
　　整个穿山甲超兽，直接消失在了第五平行宇宙！

第187章 和睦相处？同一个族群之间也会
　　发生内战！就像你们的龙族！
　　苗条俊控制穿山甲超兽进入了时空隧道。
　　准备向着十万年前而去！
　　砰！！
　　穿山甲超兽出了时空隧道之后，苗条俊一时间有些晕头转向。
　　“啊！”
　　“我们现在是在哪里？”
　　苗条俊用超兽内部的虚拟屏幕查了一下。
　　“我们是在第四平行宇宙吗？”
　　“时间是……”
　　“啊？？”
　　查了一下，苗条俊只感觉一脸懵逼。
　　“不是吧？”
　　“我们没有回到10万年前吗？”
　　合着他借助了Baboo的能量进入时空隧道。
　　只是跨越了一个平行宇宙，从第五平行宇宙来到第四平行宇宙而已啊！
　　此刻穿山甲超兽的内部系统。
　　却向苗条俊发来了示警。
　　【有多点不明异能量靠近。】
　　“异能量？在哪？”
　　苗条俊一时间找不到有关这股异能量的来源。
　　【有多点不明异能量正在靠近！】
　　苗条俊只感觉很是疑惑。
　　“按道理云蝠军团已经全部消灭了。”
　　“这里不应该有任何生命体啊？”
　　这里应该和第二平行宇宙大差不差。
　　不变成鬼城就不错了，哪里还会有人？
　　而在此时，苗条俊终于感受到了异能量的靠近。
　　抬头一看之后。
　　却发现面前，竟然有着数不尽的云蝠士兵！
　　区别只在于这些云蝠士兵，此刻正处于虚影状态！
　　“哇！鬼魂呐！”
　　苗条俊整个人差点吓傻。
　　控制着自己的穿山甲超兽，简直是在拼命的逃命！
　　小团团在此刻，也有些看傻了。
　　“我去，这是怎么回事？
　　这里还有这么多云蝠军团士兵？
　　而且他们，怎么变得像透明的一样？？”
　　直播间的观众们，也全然没想到。
　　“我艹，这里还有这么多云蝠士兵？”
　　“话说为什么是虚影，死了之后，还能通过虚影状态存活？”
　　“元正大佬表示哭晕在厕所，我怎么就没这待遇！”
　　“等等，冥王在复活之前，也是虚影状态，难道这些云蝠士兵，真的还有机会复活？？”
　　“我去，要是这样的话，事情可完全好玩了！”
　　所有人都没想到。
　　在这里，竟然会出现虚影云蝠士兵！
　　偏偏，还被苗条俊撞见了！
　　苗条俊在此刻疲于奔命。
　　“逃啊！逃！”
　　然而虚影云蝠士兵，对着他彻底紧追不舍。
　　苗条俊一看。
　　“看来我要出绝招了！”
　　跑过一个山崖拐角之后。
　　苗条俊直接用穿山甲超兽遁地，来到了地下！
　　虚影云蝠士兵一时没有找到目标。
　　向着前方飞去。
　　等他们飞走，苗条俊这才从地底出来。
　　深深的松了一口气。
　　“好险。”
　　“幸好把他们给摆脱了。”
　　然而话刚说完。
　　苗条俊忽然感觉背后，好像又有动静。
　　定睛一看，又是一队虚影云蝠士兵，在此时找上了他
　　！
　　“鬼啊！！”
　　苗条俊只能再次逃命。
　　“我们进入鬼城山庄啦！”
　　看到这一幕，直播间的观众们险些笑喷。
　　好家伙，小胖墩简直实惨。
　　原本还想去救人。
　　结果现在，先能救得了自己再说吧
　　下一刻，画面一转。
　　小团团的体感也跟着一转。
　　十万年前的狼族营地之后。
　　龙戬看着身前的冥王，想到十万年后冥王和雪皇的对拼。
　　还有鬼谷曾说过，可能会被打入错乱时光隧道中的话。
　　龙戬明白了过去。
　　“难道他是另外一个时空的冥王吗？！”
　　想到这里。
　　心中震惊之余，龙戬很快觉得。
　　这或许，是一个机会！
　　一个阻止十万年后的一切发生的机会！
　　龙戬想了想问着。
　　“冥王。”
　　“你们很快就要和雪皇大战一场吗？”
　　冥王看向远方。
　　“我本不想和雪皇开战。”
　　“可惜我们又不得不开战。”
　　龙戬追问着。
　　“你们为什么非要开战呢？”
　　“据我了解。”
　　“雪皇并不是一个不讲道理的人。”
　　“她只是想让世界充满爱。”
　　“你们应该可以和谈的。”
　　冥王却坚决开口。
　　“不。”
　　“就是因为她的爱，我们狼族才有今天！”
　　“我们狼族生性嗜血。”
　　“雪皇的爱可以保护其他的族群。”
　　“可是她的爱，却会让我们这些嗜血的狼。”
　　“饿死在冰冷的世界里！”
　　龙戬一时语塞。
　　如果想要说得过冥王的话。
　　恐怕再来几个他也不行。
　　冥王在此刻，就早已悟到了十万年后他所体会的一切。
　　“爱可以创造一切，也可以毁灭一切！”
　　龙戬已经知道因为冥王的妻子凤凰被活活烧死。
　　冥王现在已经和其他族群势不两立。
　　但在此时，龙戬还是想尽自己的努力，尽量避免这一切的发生。
　　“可是，伱们狼族为什么非要进攻其他族群呢？”
　　“为什么就不能够和其他族群，一起和睦相处呢？”
　　这下。
　　冥王直接哈哈大笑起来！
　　“哈哈哈哈！”
　　“你难道不知道这个世界上。”
　　“有些东西，是不可以共存的吗？”
　　龙戬一直相信着自己一直以来在龙族受到师父教导的一切。
　　“我只知道。”
　　“只要我们有足够的信念，再大的困难也可以克服！”
　　“更何况。”
　　“只不过是和其他的族人和睦相处。”
　　“这又有什么难的呢？”
　　这下。
　　冥王更是因为龙戬的天真和幼稚，忍不住哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“龙戬，你真是太幼稚了。”
　　“和睦相处，只不过是弱者自欺欺人的一种想法而已。”
　　直播间的观众们一听，更不禁感到震撼。
　　“我艹，和睦相处，只不过是弱者自欺欺人的一种想法而已！”
　　“冥王这番话，简直金句啊！”
　　“不愧是大哲学家头子，十万年前的时候，就已经看得这么透彻了！”
　　“只有弱者，才会想着去自欺欺人的和强者和平共处，就像那些金象族的奴隶们一样！”
　　“刚才的兄弟，可别抬举那些怂逼金象族奴隶了，他们连和平共处都不想，只想着给鲸鲨族当奴隶！”
　　冥王此言一出。
　　许多直播间观众直呼，冥王不愧是大哲学家头子！
　　龙戬也因为冥王的这番话，而不由自主的怔了一下。
　　冥王说着。
　　“族群之间的和睦共处固然是不可能的。”
　　“就算是同一个族群，也会发生内战。”
　　“就像你们的龙族！”
　　冥王此言一出。
　　龙戬的心中，简直瞬间一惊！
　　自己所在的龙族，会发生内战？！

第188章 我并没说这个世界可怕，它只是
　　真实，而真实，绝不会美！！
　　龙族也会发生内战？！
　　龙戬在心惊过后，简直第一时间出声反驳冥王。
　　“你胡说！”
　　“我们龙族是一个热爱和平的族群。”
　　“怎么可能内斗呢！”
　　冥王看着龙戬。
　　“你现在看到的世界是不真实的。”
　　“也是不完整的。”
　　“因为你现在是睁开眼睛看世界的。”
　　“从现在起，伱应该学会闭上眼睛来看世界。”
　　冥王此言一出，小团团直接控制不住的睁大眼睛。
　　这下，小团团只感觉整个人，都无比的震撼！
　　“兄弟们，冥王这，这也太哲学了吧！
　　冥王这格局，真的无敌了！”
　　直播间的气氛在此时。
　　更是直接炸锅！
　　“卧槽，冥王这番话，真的震撼到我了！”
　　“你现在看到的世界是不真实的，也是不完整的。”
　　“从现在开始，你应该学会闭上眼睛来看世界！”
　　“冥王这格局，真不愧是大哲学家，真不愧是冥界的哲学头子！”
　　冥王随口一出，便是妥妥的金句。
　　闭上眼睛来看世界！
　　龙戬在此时。
　　明显一时间没有理解冥王的意思。
　　“闭上眼睛看世界？”
　　冥王并没有解释。
　　在此时，褪下了自己的披风。
　　递到龙戬面前。
　　“披上它。”
　　“你就能看到一个完整而又真实的世界。”
　　龙戬看到冥王递过来的披风。
　　一时间，却并没有伸手去接。
　　冥王看着龙戬在此时一动不动。
　　“怎么，你害怕了？”
　　“你是害怕去面对一个真实的世界。”
　　“还是你已经知道。”
　　“你心中那个美丽的世界，是根本不存在的。”
　　冥王这番话说完之后。
　　不服气的龙戬，直接接过了冥王的披风。
　　“我倒要看看。”
　　“这个世界，到底是不是像你所说的那么可怕！”
　　冥王在此时，却是摇了摇头。
　　“我并没说这个世界可怕。”
　　“它只是真实。”
　　“而真实，绝不会美！”
　　小团团：！！！
　　又被冥王的语录暴击。
　　小团团只感觉有种头皮都在发麻的感觉！
　　“兄弟们，我，我人都麻了啊！
　　冥王的这种哲学，有谁能比得上啊！”
　　直播间的观众们在此时。
　　只感觉整个人都要炸了！
　　“我艹，果然不愧是冥王，这么快又出金句！”
　　“我并没说这个世界可怕，它只是真实，而真实绝不会美！”
　　“大哲学家，这真是大哲学家！”
　　“我去，兄弟们有没有发现，在世界是否美丽的理解上，十万年前的冥王和十万年后的冥王，是有所不同的！”
　　“好像还真是，十万年前的冥王认为这个世界真实就绝不会美，十万年后的冥王却觉得世界因此而美丽。”
　　“十万年后的冥王，简直格局相比十万年前的自己再次爆升啊！这恐怕也是十万年后冥
　　王强大的根本所在！”
　　冥王这番话，不知让多少观众只感觉头皮发麻。
　　我并没说这个世界可怕，它只是真实，而真实，绝不会美！
　　简直太过振聋发聩！
　　冥王妥妥的现实主义大哲学家！
　　而有人注意到，在世界是否美丽这一点上。
　　十万年后的冥王，似乎还多了更深层次的理解。
　　十万年前的冥王，认为真实就绝不会美。
　　而被玄冥之棺封印了十万年后的冥王。
　　出关之后，却对世界多了更深层次的理解。
　　‘这个世界本就如此，不是狼死，就是羊死。’
　　‘不是弱小的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死！’
　　‘或许这世界太过残酷，然而却因此而美丽！’
　　也正是这番话，让冥王雪皇的哲学之辩时。
　　雪皇无法将其反驳，最终不得不开圣辉星云！
　　显然十万年后的冥王，认为这世界虽然真实且残酷，然而却因此而美丽！
　　格局和信念比起十万年前更加提升。
　　实力，自然也更加提升！
　　十万年后的鬼谷没有雪皇在场的话，敢像十万年前那样在冥王的不远处独自放冷箭？
　　怕不是早就被冥王拍死了！
　　十万年后冥王的实力相比十万年前，明显又有了恐怖的成长！
　　这下，直播间观众们更加激动。
　　“卧槽，万万没想到以此展开的超兽武装十万年前篇章，还能看到冥王的格局成长！！”
　　冥王十万年前和十万年后对于世界是否美丽的理解。
　　都这样的令人振聋发聩。
　　简直无愧大哲学家之名！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　冥王的连番金句。
　　外加冥王这种十万年间的格局成长显现。
　　让姜天所收获的人气值。
　　直接在此时彻底的大爆发！
　　龙戬接过冥王的披风之后。
　　冥王开口。
　　“披上它。”
　　“你会看到你们龙族是怎样自相残杀的。”
　　这下，即便是龙戬。
　　在此时也不由愤怒。
　　“你胡说！”
　　“我师父千叮万嘱。”
　　“让我无论如何，都不能够用武力去伤害别人。”
　　“这是我们龙族千百年留下来的古训！”
　　龙戬误打误撞卷入之前的大战。
　　已经知道狼族都是团结的，都不会自相残杀。
　　在此时直接说着。
　　“你们狼族虽然嗜血，也不会自相残杀。”
　　“更何况是我们善良的龙族！”
　　龙戬此言一出。
　　都不用冥王开口。
　　小团团都感觉自己可以给龙戬解答了。
　　“龙戬大兄弟，你这也太天真了啊。
　　龙族千百年留下的古训？
　　可问题是，你师父是个卑鄙小人啊，妥妥的又当又立。
　　你接下来，可要好好享受一下打脸的感觉了~”
　　之前在事关龙莹的回忆中。
　　她和直播间的兄弟们，都已经了解过一些十万年前龙族发生的事。
　　很明显，当时青龙族和白龙族发生内战。
　　青龙族灭了白龙族。
　　剑龙在这一战之中，更是大杀四方，杀了不知多少白龙族人。
　　到时候龙戬看到这一幕。
　　怕不是一直以来得到的有关师父的教导。
　　都要在心中彻底崩塌
　　小团团想的只是龙戬会看到青龙族白龙族内战。
　　会看到他师父是个屠杀同族的卑鄙小人，继而面对冥王无话可说。
　　然而她现在完全不知道。
　　事情的真相比她现在所了解的。
　　都要震撼的多！！

第189章 冥王龙戬之赌！记住，你不能和
　　任何人说话，更不能使用武力！
　　直播间观众们在此刻，也只感觉绷不住了！
　　“哈哈，龙戬真是太傻太天真了，到时这妥妥的要被啪啪打脸啊！”
　　“龙族千百年前留下来的古训？无论如何都不能用武力去伤害别人？”
　　“嗯，或许你们龙族真有这条古训，可问题是现在是十万年前，和你们千百年前才出现的古训又有什么关系~”
　　“我看说不准就是屠戮同族之战发生后，剑龙才又当又立的立下了这条古训！”
　　“666，我看真有这个可能，这下一切都对上了，龙戬这下会看到自己的师父，是怎样的一个小人了~”
　　“哈哈哈，我原本也觉得剑龙是个小人，不过既然反向指标团团说剑龙是卑鄙小人，我怎么感觉剑龙很可能又能洗白了~~”
　　直播间满满的都是欢乐。
　　从龙莹的回忆中粗略了解过十万年前发生过什么的观众们。
　　已经预想到龙戬接下来看到自己师父是个卑鄙小人时。
　　会是怎样的反应了
　　甚至都有观众在说，既然团团说剑龙是卑鄙小人了，说不定剑龙还反而是好人
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉满脸问号。
　　“不是，兄弟们，你们就这么不相信我啊！
　　剑龙难道还能洗白？
　　毒杀龙飞，屠杀白龙族，都已经成既定事实了。
　　不可能洗白，绝对不可能，这一波，耶稣都拦不住！”
　　小团团只感觉这一次。
　　自己无论如何也不可能是反向指标了！
　　许多观众虽然一直调侃小团团是反向指标。
　　不过在此时，也倾向于剑龙确实洗不白了。
　　都已经板上钉钉的事了，难道真的还能洗？
　　画面中，冥王并没有去和龙戬辩驳。
　　直接准备让现实去给龙戬上一课。
　　“无论伱相信不相信。”
　　“真实的世界，就是我们狼族改变不了嗜血。”
　　“而你们龙族，也避免不了自相残杀。”
　　龙戬在此刻很有自信。
　　“够胆量，我们就赌一次！”
　　“如果我们龙族没有自相残杀。”
　　“那你们狼族也不得再进攻其他族群。”
　　“永远和其他族群和睦相处！”
　　龙戬只感觉自己行了一记奇招。
　　这下，既能向冥王证明龙族不会自相残杀。
　　同时，赢下赌约之后。
　　也能让冥界不再进攻其他族群。
　　这样十万年后的事就不会发生。
　　七大平行宇宙，就可以和平共处了！
　　冥王毫不犹豫答应下来。
　　“好！”
　　“可是，如果你们龙族没有避免自相残杀呢？”
　　龙戬感觉自己根本不可能输。
　　在此刻直接说着。
　　“那我龙戬就加入你们的部队。”
　　“成为狼族的一员！”
　　冥王应下了这个赌约。
　　“好。”
　　“一言为定！”
　　龙戬更是开口。
　　“一言为定！”
　　眼看两人的赌约达成。
　　这下
　　直播间的观众们，更是绷不住了。
　　“哈哈，龙戬这真的是把自己坑了个半死啊！”
　　“这还用赌吗，妥妥的必输~”
　　“好家伙，龙戬回到十万年前要输赌约加入冥界了，等回了十万年后，冥界手底下直接多了一个强力战士！”
　　“笑死，超兽战队简直血亏，阻止冥王雪皇对拼之后，一个队友在十万年前要被冥王策反了！”
　　“哈哈哈，要是回了一波十万年前，所有超兽战士都变成冥界战士了，那可就好玩了！”
　　看到龙戬这么信誓旦旦的和冥王打赌。
　　直播间的观众们，是真的完全绷不住了。
　　他们又怎能不知道。
　　龙戬这场赌约，已经是绝对的必输！
　　这下冥界之中，要多一名强力的超兽战士了
　　龙戬在此时，把冥王的披风披在了身上。
　　冥王在同一时间强调。
　　“记住，你不能和任何人说话。”
　　“更不能使用武力去改变事实。”
　　“这就是游戏规则。”
　　“你一旦违反，你手上的异能锁就会消失。”
　　“你将无法再像强者那样，进入永恒轮回。”
　　对此，龙戬直接点头答应了下来。
　　一个独属于冥界的面罩，更是出现在他的脸上。
　　遮挡住了他的容貌。
　　冥王在此刻调动异能量。
　　打开了一道黑洞通路。
　　“我现在就送你去第二平行宇宙！”
　　下一刻，龙戬直接自信满满的冲了进去。
　　“等我回来吧！”
　　咻！
　　龙戬整个人消失在半空。
　　进入了空间隧道，向着十万年前的第二平行宇宙而去！
　　在龙戬前往第二平行宇宙时。
　　画面一转。
　　苗条俊在此时，还在仓皇逃命之中。
　　为了避免被虚影云蝠士兵们发现。
　　他索性直接用穿山甲超兽一直在地底潜行。
　　“哎呀！”
　　跑了不知多久之后，苗条俊只感觉自己的穿山甲超兽撞上了什么东西。
　　“什么东西这么硬啊？”
　　苗条俊来到地面上一看。
　　整个人在下一刻，直接怔住了。
　　“玄武号……”
　　只见面前，是之前已经爆炸损毁的玄武号！
　　“玄武号，我回来了，玄武号！”
　　苗条俊激动的解除了武装。
　　爬进了玄武号的舱门。
　　然而原本舱内无比明亮，更是科技感满满的玄武号。
　　在此时，却是一片黑暗。
　　就如同一整块单纯的废铁一般。
　　当初除了他之外，还有着火麟飞他们在此。
　　一起向着各大平行宇宙前进。
　　然而现在，玄武号毁了。
　　火麟飞他们也去往了遥远的十万年前。
　　一切，早已物是人非！
　　苗条俊只感觉心中很不是滋味。
　　同时，在第六平行宇宙已经打通了任督二脉的他。
　　也鼓足干劲。
　　“Lisa姐，我一定要把你救活！”
　　“我现在已经打通了任督二脉。”
　　“体内的异能量就像滔滔江水一样，奔流不息。”
　　“我一定可以把你救活的！”
　　只要他能将异能量传给玄武号。
　　玄武号和Lisa姐，肯定就有救了！
　　然而即便他体内此时的异能量很强。
　　苗条俊却还有些不得要领。
　　“可是我该怎么样把我体内的异能量，传给玄武号呢？”
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo在此时，不停的飞来飞去。
　　停在一个特殊的装置凹槽前。
　　苗条俊一愣。
　　此刻画面一闪，玄易子当初给与苗条俊异能锁的画面显现。
　　‘这是10万年前，你留在这里的。’
　　当初他正是从这里。
　　得到了属于自己的异能锁！
　　而且玄易子师父，声称这个异能锁，是十万年前他自己留在这里的。
　　“让我试一下！”
　　苗条俊顿时就拿出了自己的异能锁。
　　放进了这个凹槽！

第190章 这是十万年前，你自己留在这里
　　的！玄武号重启复活！
　　轰！！
　　苗条俊将自己的异能锁放进玄武号之后。
　　整个玄武号都在震颤！
　　原本支离破碎的机体，在此刻竟然自动重新组合。
　　整个玄武号在此刻，都彻底恢复了能源！
　　苗条俊看到这一幕，兴奋的简直想要跳起来！
　　“哇，成功了！”
　　“我们成功了！”
　　Baboo也兴奋的在一旁飞来飞去。
　　“Baboo，Baboo！”
　　小团团在此刻，都忍不住睁大了双眼。
　　“啊啊啊，兄弟们！
　　原来玄易子大师所说过，异能锁是小胖墩十万年前自己留在玄武号的，也是此刻玄武号能够恢复的伏笔！
　　超兽武装的这种伏笔，也太牛了吧！
　　终于又能见到高冷的Lisa姐了！”
　　直播间的气氛。
　　在此时更是简直要炸了！
　　“卧槽，小胖墩把异能锁放进玄武号的能量凹槽，玄武号真的就恢复了？！”
　　“果然如玄易子大师所说，这个异能锁，是十万年前小胖墩自己留在这里的！”
　　“这是超兽武装最初几集就留下的伏笔吧，没想到到了现在竟然还能揭开。”
　　“超兽武装的伏笔环环相扣，一环扣一环，简直流弊！”
　　“我算是看明白了，就没有超兽武装填不上的坑，超兽武装流弊！姜总流弊！！”
　　直播间的观众们这才反应过来。
　　原来之前看似玄易子只是随口所说的一句话。
　　都是这么重要的伏笔！
　　也正因为有着这样的提醒，苗条俊才能想到把异能锁放进凹槽，继而激活玄武号。
　　这种伏笔和填坑，实在是太强了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天此刻收获的人气值。
　　直接暴涨了一大波！
　　【电脑初始化开始。】
　　久违的Lisa姐声音再次响起。
　　苗条俊在此刻，忍不住更加激动。
　　“啊，Lisa姐！”
　　“你醒了吗Lisa姐？”
　　Lisa姐还在初始化之中。
　　苗条俊激动的连连说着。
　　“Lisa姐，我是胖墩。”
　　“啊不。”
　　“我是苗条俊。”
　　“哈喽，Lisa姐？”
　　Lisa姐完成初始化。
　　此刻的玄武号大屏幕上，重新显现出Lisa姐的虚拟图像。
　　【哈喽，小胖墩。
　　哦不，哈喽苗条俊。
　　欢迎你成为我们玄武号飞船的第一任船长。
　　我们玄武号飞船，有着非常强劲的防御功能。
　　并且你知道——】
　　Lisa姐这么连串的一番话。
　　简直要将苗条俊整懵了。
　　同时，苗条俊也直接忍不住纠正。
　　“我不是第一任船长。”
　　“我是第二任。”
　　【不，伱就是第一任。
　　让我向你介绍一下我们玄武号飞船吧。
　　其实我们玄武号有着非常强劲的防御功能。
　　而且还具备超远距
　　离的异次空转移。
　　只要能量足够，甚至可以穿越时空。】
　　Lisa姐的话一说起来，简直说个没完。
　　小团团：？？？
　　那个高冷的Lisa姐呢？
　　怎么现在的Lisa姐，变成话痨了啊！
　　Lisa姐的声音再度传来。
　　【另外我们的玄武号还有疗伤系统。
　　异能量探测系统，战队发射系统。”
　　自动按摩系统——】
　　“等等！”
　　苗条俊眼睛一亮。
　　“自动按摩系统也有啊？”
　　【当然，启动自动按摩系统。】
　　Lisa姐启动了自动按摩系统。
　　一个按摩椅在苗条俊身下自动升起。
　　直接将苗条俊拖了起来。
　　两个机器大手更是在此时出现，不停的给苗条俊按着肩膀。
　　苗条俊只感觉舒服到不能再舒服。
　　“哇，好舒服啊。”
　　“我以前怎么就不知道呢，哈哈！”
　　【其实我们玄武号还隐藏了许多功能。
　　这些功能必须激活才能够生效。
　　包括自动防御系统，自动探测系统。
　　自动维修系统，自动洗衣系统，自动做饭系统。
　　自动下载最新八卦新闻系统，自动偷菜系统。
　　自动——】
　　没等Lisa姐说完。
　　苗条俊直接止住了Lisa姐的话。
　　“行了，不用说了。”
　　“全部都给我激活！”
　　Lisa姐在此时提醒。
　　【是，不过我要提醒你小胖墩。
　　如果全部功能都启动的话，这将会比较耗费能源。
　　所以我建议还是先启动一些比较实用的系统。
　　比如自动防御系统和自动探测系统。
　　这样就算有敌人来到，也不会像现在这样，被包围了还什么都不知道。】
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊只感觉人都傻了。
　　“啊？”
　　“被敌人包围？”
　　苗条俊急忙调出大屏幕一看。
　　发现整个玄武号，现在果然是被虚影云蝠士兵们团团围住了！
　　这下，苗条俊简直感觉人都傻了。
　　同时，更是气不打一处来。
　　“Lisa姐，你吃错药了吧！”
　　“说话这么快。”
　　“而且发现敌人也不及时告诉我？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【这不能怪我呀。
　　你还没有启动自动防御系统，我怎么能告诉你呢。
　　万一我告诉你而你又不想听。
　　那我岂不是多此一举吗？】
　　Lisa姐的话一串接一串。
　　而且根本不复往日那种高冷感。
　　反而是化身话痨，此刻的话一串接一串。
　　【像我这样的高智能电脑。
　　你想让我做什么我就做什么。
　　而你没有叫我做什么。
　　我是绝对什么都不会做的。】
　　平日里就是个话痨加逗比的苗条俊。
　　在此刻都感觉受不了Lisa姐了。
　　“哇，好烦呐！”
　　直播间的观众们看到这一幕。
　　简直忍不住齐齐笑出了声！
　　“哈哈，Lisa姐的这种转变，简直要笑死我！”
　　“那个高冷的Lisa姐呢，怎么现在的Lisa姐，活生生变话痨了~”
　　“666，把话痨加逗比的苗条俊都整成这个样子，只能说Lisa姐是有点东西的~”
　　“笑死，团团刚刚才说完终于又能看到高冷的Lisa姐了，结果下一刻，高冷的Lisa姐直接无了。”
　　“哈哈哈，实锤了，这都是团团的锅，这种时候都能反向，不愧是超兽反向指标~~”
　　直播间的观众们简直都要笑不活了。
　　Lisa姐的变化这也太大了。
　　从话少高冷直接变成了话痨加逗比。
　　尤其是小团团刚刚才说完又要见到高冷的Lisa姐。
　　这下，真是节目效果满满
　　小团团也感觉有种生无可恋的感觉。
　　不是，谁能想到这时候Lisa姐虽然初始化恢复了。
　　却性格大变啊！
　　“难道Lisa姐的性格，是随主人的？？”

第191章 负能量云蝠军团！和夜枭子的交
　　易！杀死十万年前的夜凌云？！
　　虚影云蝠军团包围了整个玄武号。
　　苗条俊就算再怎么因Lisa姐而气不打一处来。
　　此刻也不得不面对这种事实。
　　“惨了。”
　　“这下该怎么冲出去啊！”
　　“Lisa姐，要不我们放炮吧！”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【对不起，我们的玄武号是一艘热爱和平的防御性飞船。
　　没有任何的攻击性武器。
　　而且这样的打打杀杀，也不符合价值观啊。
　　所以我建议你还是和敌人和谈吧。】
　　苗条俊只感觉很是无语。
　　“和谈？”
　　“怎么和谈呐。”
　　“鬼才和你和谈呢！”
　　Lisa姐逗比中又透着一股认真的声音传来。
　　【他们就是鬼呀。】
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊险些被闪了老腰！
　　【经过我严格的异能量分析。
　　我发现外面的这些超兽都只不过是负能量。
　　对我们并没有直接的伤害性。】
　　这下，苗条俊不由一愣。
　　“哦。”
　　“没有伤害性吗？”
　　【完全没有。
　　这些负能量在我们所处的正物质世界里，本来是很难存在的。
　　可能是由于他们的意志过于强烈。
　　而且受到冥王复活时所产生的强大异能量冲击。
　　所以才得以保留下来。】
　　Lisa姐的声音传来。
　　【可是这种能量依然十分的不稳定。
　　如果和正物质发生猛烈的冲撞。
　　就会湮灭为光子，消散于时空里。】
　　这下直播间的观众们一听。
　　更感觉彻底绷不住了！
　　“我去，原来这些云蝠军团士兵并不只是看起来是虚影，他们真可以说是虚无的！”
　　“好家伙，这岂不是也可以说，这些云蝠士兵都是鬼魂？”
　　“哈哈，我算是明白Lisa姐刚才那句他们就是鬼呀，是什么意思了~”
　　“果然是大道至简，完全就是字面意义上的‘鬼’~”
　　“哈哈哈，小胖墩白白跑了半天，估计现在才知道，他们是没有伤害性的！”
　　所有人在此时才明白。
　　原来这些云蝠军团士兵。
　　根本就是纯粹的负能量状态，没有任何伤害性。
　　苗条俊一听，也终于松了口气。
　　“哦。”
　　“原来如此，你早说嘛。”
　　苗条俊顿时就挺直了腰杆。
　　“外面的云蝠军团。”
　　“我问伱们。”
　　“你们来这里找我，有什么事啊？”
　　虚影状态的夜枭子，飞到了整个云蝠军团的最前方。
　　“我是来和你做一笔交易。”
　　苗条俊见状一愣。
　　“啊？夜枭子？”
　　他万万没有想到。
　　会是夜枭子要和他谈一笔交易！
　　苗条俊问着。
　　“夜枭子。”
　　“你想和我谈什么交易？”
　　虚影状态，且是处于虚影超兽状态的夜枭子。
　　根本看不出丝毫的喜怒。
　　“我知道你苗条俊有穿梭时空的能力。”
　　“想返回到1
　　0万年前，去救你的战友。”
　　这下。
　　苗条俊更感到不可思议。
　　“你怎么知道我要返回到10万年前的？”
　　虚影夜枭子开口。
　　“别忘了。”
　　“我们都是冥王的部队。”
　　“可以接收到冥界发出的任何信息。”
　　苗条俊这才明白。
　　“哦。”
　　“原来我们在冥界的一举一动你都知道。”
　　夜枭子点头。
　　“你虽然具备穿梭时空的功能。”
　　“可是如果你想返回到10万年前。”
　　“以你体内目前的异能量，恐怕还不足够。”
　　“这就是为什么你想返回到10万年前。”
　　“却只能来到我们第四平行宇宙的原因。”
　　苗条俊想了想。
　　也觉得这应该是事实。
　　“呃。”
　　“难道夜枭子你有什么好办法吗？”
　　“有。”
　　夜枭子没有绕弯子，直接说着。
　　“我愿意集中我们云蝠军团所有战魂的能量。”
　　“送你回去十万年前。”
　　“这样，你就可以拯救你的战友了！”
　　苗条俊眼睛一亮。
　　如果这样的话。
　　或许真的异能量就足够回去十万年前了！
　　不过……夜枭子会这么好心？
　　看到这一幕的小团团也感觉很是疑惑。
　　“天底下，应该没有免费的午餐吧？”
　　苗条俊也很快提出了质疑。
　　“这，这么好？”
　　“不对！你一定有什么阴谋。”
　　“你说，有什么阴谋！”
　　虚影状态的夜枭子摇了摇头。
　　“这不是阴谋。”
　　“只是一场交易。”
　　“我可以送你们回去十万年前。”
　　“可是你也得答应帮我做一件事情。”
　　苗条俊追问着。
　　“什么事情？”
　　夜枭子的语气中透着一股恨意。
　　“杀死10万年前的夜凌云！”
　　这下，苗条俊更加懵了。
　　“什么！杀死十万年前的夜凌云？”
　　“为什么？”
　　夜枭子直接开口。
　　“因为如果他在十万年前死了。”
　　“我们就可以复活！”
　　“啊？”
　　苗条俊想了想。
　　好像这一切，还真的是这样。
　　如果夜凌云死在十万年前的话。
　　根本不会发生夜凌云统领云蝠军团。
　　更不会发生云蝠盾抗住云蝠阵的所有异能量。
　　再由超兽神致命一击自下而上摧毁云蝠军团的事。
　　那样的话，夜枭子和云蝠军团，真的就可以复活了！
　　而此刻的小团团，简直是将一切都明白了。
　　“我去，我就说天底下没有免费的午餐吧！
　　这个夜枭子，竟然打的是这样的主意！
　　对他而言，还真是稳赚不赔啊！”
　　整个直播间的观众们，也只感觉彻底炸了！
　　“卧槽，这个夜枭子想要苗条俊回去，杀死十万年前的夜凌云？”
　　“真是应了那句话，人长得挺丑，想的倒挺美！”
　　“没错，夜枭子是直到现在为止，除了那群金象族奴隶之外，最恶心到我的人！”
　　“自信点，夜枭子的恶心程度，还在那些怂逼金象族奴隶们之上！”
　　“如果我能去到超兽武装的十万年前的话，高低得把十万年前的夜枭子杀了！这样云蝠军团不是更能复活了吗！”
　　直播间的观众们听到夜枭子的打算。
　　只感觉一个个的被夜枭子恶心坏了。
　　明明是自己的背叛加小人。
　　拖了整个云蝠军团下水。
　　在这时候，却只想着杀死十万年前的夜凌云来换来自己和云蝠军团复活。
　　真是恶心到不能再恶心。
　　“我艹，小胖墩，你可千万不能打赢夜枭子去杀夜凌云啊！”
　　在此刻，所有人都不禁紧张了起来。
　　该不会苗条俊真的要答应夜枭子。
　　去十万年前杀夜凌云吧？！

第192章 抵达第二平行宇宙！毒龙潭毒龙
　　，龙戬遇剑龙！！
　　正当苗条俊被虚影夜枭子这句话有些整懵。
　　不确定是否要答应夜枭子的时候。
　　此刻画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　龙戬在此时，抵达了十万年前第二平行宇宙！
　　落地后的龙戬。
　　发现此时正处在一个巨大的水潭边。
　　这让龙戬感到十分疑惑。
　　他对第二平行宇宙极为熟悉。
　　如此巨大的水潭，不应该轻易干涸才对。
　　为什么十万年后，却是毫无踪迹？
　　然而正在此时——
　　“吼！”
　　面前的巨大水潭之中。
　　忽然冲出一条狰狞的墨绿色毒龙！
　　毒龙向着龙戬俯冲而来！
　　龙戬本能的躲过了毒龙这一击。
　　下意识的要发动还击的时候。
　　忽然想到了之前和冥王之间的赌约。
　　‘你不能和任何人说话。’
　　‘更不能使用武力。’
　　‘你一旦违反，你将无法进入永恒轮回。’
　　这下龙戬即便是想要出手。
　　都根本无法再出手。
　　“快闪开！”
　　正在此时，一个青龙族的年轻武士而来。
　　一剑砍在毒龙身上！
　　呲——
　　毒龙被一剑砍伤，溅出一片毒血。
　　年轻的剑龙用盔甲一挡。
　　脸部丝毫没有被毒龙的毒血溅到。
　　剑龙持剑与毒龙对峙，更是和身后的龙戬说着。
　　“伱来这里干什么。”
　　“难道你不知道毒龙潭的龙血剧毒无比无比。”
　　“一旦被它抓伤。”
　　“你必死无疑！”
　　而剑龙的这一砍，彻底激怒了毒龙。
　　“吼！”
　　毒龙直接向着剑龙怒冲而来。
　　而剑龙找准一个机会。
　　对着龙身重重的一砍！
　　呲——
　　毒龙飚出更大片的毒血。
　　全都溅到了剑龙的臂甲腕甲上！
　　毒龙连续两次吃痛。
　　接下来终于老实，不甘的缩回到毒龙潭之中。
　　年轻的剑龙看着身披斗篷的龙戬。
　　“你是迷路才来到这里的吗？”
　　龙戬有着和冥王的赌约，根本无法说话。
　　剑龙看了看龙戬此时的装扮。
　　“你也是我们青龙族的人吗？”
　　龙戬在此时，终是点了点头。
　　年轻的剑龙双手负剑。
　　“难得我们有缘分在这里相见。”
　　“我叫剑龙。”
　　这下，龙戬的心中深深一惊。
　　‘师父？！’
　　这下，小团团都不禁整个人愣了一下。
　　“我去，不是吧，这竟然是十万年前的剑龙？
　　好家伙，一上来就是十万年前师父救徒弟的戏码。
　　这简直宿命师徒缘啊！”
　　直播间的气氛在此时，更是彻底炸锅！
　　“卧槽，龙戬来到十万年前的第二平行宇宙，最先遇到的是十万年前的剑龙？！”
　　“未来的自己和年轻的师父相见，这戏码一开始我是真没想到！”
　　“准确来说，龙戬刚一到这里见到的是那毒龙~话说回来，为什么十万年后没见到毒龙潭，也没见到毒龙？”
　　“哈哈，接下来龙
　　戬估计会看到自己的师父，是多么阴险的一个小人了吧~”
　　“剑龙妥妥的岳不群戏码吧，搞快点搞快点，我要看师徒反目，苗条俊和夜枭子的谈判怎么样了，两边都搞快点搞快点！”
　　任谁都没有想到龙戬来到十万年前的第二平行宇宙。
　　竟然是最先和十万年前的剑龙相遇！
　　剑龙在所有观众们的心中，现在都是妥妥卑鄙小人的人设了。
　　接下来，他们甚至还在想着，能不能看到师徒反目
　　只不过有关毒龙潭的毒龙，不少人的心中却还是有所疑惑。
　　怎么十万年后，没见到这毒龙？
　　许多人在此时也没多想。
　　只当是十万年后，龙莹只是来向青龙族复仇的，没必要去管这毒龙，所以没出现而已。
　　十万年前的剑龙带着龙戬，向着龙族大殿而去。
　　下一刻，画面一转。
　　十万年后的第四平行宇宙之中。
　　虚影状态的夜枭子仍旧在尝试着说服苗条俊。
　　“这个交易对于你来说，可是两全其美。”
　　“既可以返回十万年前去救你的朋友。”
　　“又可以消灭掉你们的敌人夜凌云。”
　　这下。
　　让直播间观众们直呼两边都搞快点的戏码。
　　无疑是在一个个上演了。
　　这让许多观众们大呼满足！
　　同时心中也不禁有些忐忑。
　　该不会苗条俊，真的打赢夜枭子去杀夜凌云吧？
　　苗条俊听完夜枭子的话，感觉有些疑惑。
　　“可是这个交易听上去总有些不对劲。”
　　“你没道理这样帮我啊。”
　　夜枭子反问一句。
　　“为什么没道理？”
　　“这是我们云蝠军团复活的唯一希望。”
　　“你觉得我们还有其他路可以走吗？”
　　苗条俊一听，也不禁一愣。
　　“呃，这个嘛。”
　　“暂时还想不到。”
　　好像夜枭子说的倒也没错。
　　在此时，Lisa姐那逗比的声音却是出现。
　　【我知道以我的身份是不应该插嘴的。
　　可是我实在忍不住想问一下这位夜枭子大哥。
　　你知不知道你们云蝠军团送我们回去10万年前。
　　要付出什么代价吗？】
　　Lisa姐此言一出。
　　小团团简直要笑出猪叫！
　　“哈哈，夜枭子大哥！
　　兄弟们，我万万没想到这样的称呼。
　　有一天能从Lisa姐的口中出现~”
　　直播间的观众们，更是一个个的要绷不住了。
　　“哈哈，夜枭子大哥，Lisa姐可太皮了！”
　　“逗比的Lisa姐和高冷的Lisa姐，明显都各有各的魅力~”
　　“666，团团你还好意思笑吗，刚才谁说终于又要见到高冷的Lisa姐来着~”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团也不禁感觉人有些麻了。
　　更是感觉有种满满郁闷的感觉。
　　兄弟们，不提这个。
　　我们还是好朋友啊！
　　画面中，夜枭子很是自然的开口。
　　“我当然知道。”
　　苗条俊却有些疑惑。
　　“Lisa姐，他要付出什么代价？”
　　【魂飞魄散。】
　　这下，苗条俊一脸懵逼。
　　“啊！魂飞魄散？”
　　“你没搞错吧Lisa姐？”
　　Lisa姐逗比的声音传来。
　　【这怎么可能搞错呢。
　　像我这样的高智能电脑，在用词方面是非常严谨的。
　　就算是一个语气助词，也要使用的非常准确。
　　更何况，是一个四字成语组成的形容词——】
　　Lisa姐的话还没说完。
　　苗条俊只感觉一阵头大，只感觉他自己都快受不了了。
　　“行了Lisa姐，少说废话。”
　　“说重点吧。”
　　“究竟怎么个魂飞魄散法？？”
　　云蝠军团要送他回十万年前，会导致他们魂飞魄散？
　　这代价也太夸张了吧！

第193章 演员夜枭子？说是鬼谷安排的手
　　下我都信！玄武号返回十万年前！
　　如果云蝠军团送他回去十万年前。
　　真的会导致他们灰飞烟灭？！
　　Lisa姐的声音传来。
　　【他们处于负能量状态下的云蝠军团，如果要送我们返回到10万年前。
　　唯一的办法就是集中所有的异能量。
　　与我们猛烈相撞。
　　这样在正负能量对撞的情况下。
　　我们正能量就会伴随光子的湮灭，而穿梭于过去未来。】
　　苗条俊只感觉听得头大无比。
　　Lisa姐，你能不能说得简单点！
　　【只要我们的飞船控制得当。
　　就可以选择返回到过去的某一个时刻。
　　而如果这股撞击的能量足够强大。
　　我们就可以返回遥远的10万年前。】
　　苗条俊简直越听越懵逼。
　　“可是Lisa姐。”
　　“你解释了这么久。”
　　“还是没说他们云蝠军团怎么会魂飞魄散呢！”
　　Lisa姐你以前可是很是干练的。
　　怎么现在说了半天，愣是没说到重点。
　　新生的Lisa姐那有些逗比的声音传来。
　　【哎别着急嘛，我还没说完呢。
　　我们正能量是可以穿越时空的。
　　可是他们云蝠军团是负能量，则会彻底消失在现在的时空里。
　　并且再也无法进入强者的永恒轮回。
　　这就是伱们水蓝星人平时所说的魂飞魄散。
　　再加上永不超生了。】
　　这下，苗条俊只感觉彻底懵了。
　　“啊？”
　　“永不超生？？”
　　“不是这么可怕吧！”
　　玄武号之外，虚影状态的夜枭子，还在此时点了点头。
　　“绝对这么可怕。”
　　苗条俊看了看玄武号之外的夜枭子。
　　“我说夜枭子。”
　　“你这么做可是有很大的风险的。”
　　“你到底想清楚没有啊？”
　　夜枭子开口。
　　“我们已经考虑的很清楚。”
　　“这是我们云蝠军团重生的唯一方法。”
　　“我们与其以负能量的方式苟延残喘。”
　　“还不如大胆的搏一搏！”
　　苗条俊只感觉很是无语。
　　“搏一搏？”
　　“你以为是中彩票啊。”
　　“万一我苗条俊骗了你们。”
　　“返回到十万年前，又不帮你完成愿望。”
　　“那你们岂不是永不超生？”
　　夜枭子在此时却是摇头。
　　“不，你绝对不会。”
　　苗条俊有些一愣。
　　“啊？你为什么这么肯定。”
　　夜枭子一副很相信苗条俊的样子。
　　“因为我相信你。”
　　后方的云蝠军团士兵们齐齐大喊。
　　“我们也相信你！”
　　这下，苗条俊更加愣住了。
　　“啊？你，你们说什么？”
　　夜枭子扇动着蝙蝠超兽的翅膀。
　　“我相信。”
　　“你苗条俊身为超兽战队的总指挥。”
　　“是绝对不会出尔反尔，背信弃义的。”
　　苗条俊在此时，一副又是傻眼又是感动的样子。
　　“啊，你，你们……”
　　“没想到最了解我苗条俊
　　的人，竟然是你。”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　却只感觉夜枭子惺惺作态到了极点！
　　“卧槽，这个夜枭子也太会演了吧！”
　　“如果说鬼谷是一个最佳演员的话，我看夜枭子也得是个活生生的演员！”
　　“就这一脉相承的能力，说他是鬼谷安排在冥界这边的手下我都信！”
　　“不得不说，夜枭子对于人心拿捏的真是准确，这下小胖墩可要被拿捏住了。”
　　“没错，夜枭子表示，我确实不讲武德，但只要你们讲武德，我就可以拿捏你们！”
　　夜枭子这番话说完。
　　不知多少观众觉得，夜枭子绝对是在演！
　　这表演能力，和鬼谷简直不相上下啊！
　　就夜枭子这样的人。
　　哪怕苗条俊真的救了他。
　　到时候，夜枭子肯定也是不会感恩的。
　　显然是夜枭子知道苗条俊他们讲武德。
　　直接开口一句我相信你，开始纯纯的道德绑架！
　　苗条俊一副很感动的样子。
　　“夜枭子，你们对我身上的优点，实在了解得太透彻了。”
　　“怪不得通常别人会说。”
　　“最了解你的人，不是你的朋友，而是你的敌人~”
　　“Baboo……”
　　Baboo听到苗条俊这番自吹优点的话。
　　险些都直接从半空中掉下去。
　　虚影状态的夜枭子开口。
　　“那你究竟答不答应？”
　　苗条俊想了想。
　　“如果你问我苗条俊有没有把握消灭夜凌云。”
　　“我很负责地告诉你。”
　　“没把握。”
　　这下，不知多少直播间观众们险些笑喷。
　　小胖墩这也太真实了
　　下一刻，苗条俊握紧拳头。
　　“可是，一旦我苗条俊答应的事情，就一定会坚守诺言。”
　　“让你和你们的云蝠军团，复活！”
　　显然，苗条俊的意思是他没把握杀掉夜凌云。
　　但一定会让夜枭子和云蝠军团复活！
　　夜枭子想了想，最后也接受了这种结果。
　　“好，我们一言为定！”
　　“一言为定！”
　　夜枭子在此刻，已经在调动所有云蝠士兵的负异能量。
　　“云蝠阵！”
　　苗条俊在此时更是准备出发。
　　“Lisa姐。”
　　“赶快检测玄武号所有系统。”
　　“看看适不适合远距离异时空穿越！”
　　【没问题，检测完毕。
　　我们玄武号目前的异能量非常充足。
　　健康状况也达到完美的状态。
　　非常适合远距离的异时空穿越，不过下次——】
　　苗条俊只感觉头大无比。
　　“行了行了，废话少说。”
　　“我身为玄武号飞船的船长。”
　　“命令你赶快开始吧！”
　　【是，所有系统已经准备就绪。
　　玄武号可以随时进入异时空穿越。
　　在飞船的穿越期间，请大家不要在船舱内追逐打闹。”
　　不要使用……
　　……】
　　Lisa姐足足说了一大串的注意事项。
　　这下，苗条俊是真的感觉头都要彻底大了！
　　说完注意事项，Lisa姐的声音才再次传来。
　　【不便之处，敬请谅解。
　　祝大家旅途愉快~】
　　苗条俊有种生无可恋的感觉。
　　“这么多限制。”
　　“怎么可能愉快嘛……”
　　此刻夜枭子，已经率领了整个负能量状态的云蝠阵。
　　看着玄武号中的苗条俊。
　　“苗条俊。”
　　“希望你能够信守承诺！”
　　“没问题！”
　　下一刻，夜枭子和所有负能量的云蝠士兵。
　　齐齐向着玄武号撞了过来！
　　身为负能量的他们，在与玄武号相撞之时。
　　齐齐湮灭在虚空中，将这股能量，传递给了玄武号！
　　苗条俊趁此时，直接让玄武号进行异时空穿越。
　　“逃跑有理，穿越无罪！”
　　嗖！
　　玄武号直接进入了漫长的时空通道，向着十万年前的平行宇宙而去！

第194章 胜利能带来喜悦，荣誉能带来尊
　　敬，有一样东西比它们重要的多！
　　伴随着负能量状态的云蝠军团冲向玄武号。
　　意味着云蝠军团在此时，彻底的灰飞烟灭！
　　而所有的云蝠士兵呐喊着撞向玄武号。
　　彻底湮灭在虚空中的这一幕。
　　简直震撼到不能再震撼！
　　直播间的气氛在此刻，也简直彻底炸了！
　　“我艹，所有云蝠士兵呐喊着冲向玄武号的这一幕，也太震撼了吧！”
　　“确实让人头皮发麻，云蝠军团，看来也是有军魂的！”
　　“军魂？要我看来，只是求生本能而已，他们这么做，只是为了换取一个求生的机会！”
　　“且不说这是云蝠军团的军魂还是求生本能，只能说云蝠军团所托非人啊，终究还是完全听了夜枭子的命令！”
　　“希望云蝠军团如果真的复活之后，别和小胖墩他们对着干了，能变成强力的友方也不错。”
　　这一幕让不知多少人。
　　只感觉无比的震撼！
　　同时，也为云蝠军团暗道可惜。
　　可惜云蝠军团最后，还是听了夜枭子的命令！
　　小团团见状，随后说着。
　　“兄弟们，不用慌。
　　再冷血的人总归也有感情吧？
　　小胖墩如果真的帮整个云蝠军团复活了。
　　以后整个云蝠军团肯定不会再和他们对着干了。
　　说不定最终打Boss的时候，还能帮他们一起打Boss。”
　　而小团团的话说完。
　　直播间的观众们，这才感觉彻底绷不住了！
　　“完了，我原本是感觉有希望的，团团这么一开口，我感觉没戏了！”
　　“哈哈，那还用说，反向指标团团都发话了，云蝠军团能不能复活都不一定了~”
　　“就算能复活，可以预见的是，云蝠军团肯定不可能帮小胖墩了~”
　　“兄弟们，我忽然想到，大家还记得Lisa姐的资料里对云蝠军团的评价吗？”
　　“云蝠军团是冥王军团中最有纪律，最冷血，也是最强大的一支部队，既然都最冷血了，指望他们帮忙？还是洗洗睡吧~”
　　小团团这么一开口。
　　直播间原本感觉还有希望的观众们。
　　在此刻，都完全感觉没希望了
　　小团团：？？？
　　这下，小团团也不禁有些一脸懵。
　　“不是，兄弟们，再冷血的人肯定也有感情吧。
　　难道小胖墩帮了云蝠军团复活，之后他们又反过来帮着敌人打小胖墩他们？
　　肯定是不会的！”
　　小团团坚信这一切肯定不会的。
　　然而在她的话音落下之后，直播间的观众们更不信了。
　　整个直播间满满的都是调侃
　　这让小团团的心中也不禁很是郁闷。
　　同时也感觉很不服气。
　　兄弟们，那咱们就到时见真章吧！
　　下一刻，画面一转。
　　在玄武号前往十万年前时。
　　十万年前的第二平行宇宙中。
　　剑龙早已带着龙戬，来到了龙族大殿之中。
　　剑龙安
　　静等待龙飞到来准备比武。
　　而龙戬，则是默默的站在青龙族人群的后方。
　　“青龙族！青龙族！！”
　　青龙族的武士在此刻一副士气大振的样子。
　　耀武扬威的对对面的白龙族人们喊着。
　　而已经有青龙族武士，注意到了队伍最后方的龙戬。
　　“后面那人是谁啊？”
　　“看他这身打扮，好像是冥界的人。”
　　“他刚才是和剑龙一起进来的。”
　　“剑龙怎么会和这种人在一起？”
　　有两名青龙族人，直接趾高气昂的向龙戬走了过来。
　　“喂，你是谁。”
　　“是不是我们青龙族的人？”
　　龙戬有着和冥王的赌约，在此刻根本无法说话。
　　而即便他可以说话，此时也根本解释不了自己的身份。
　　两名青龙族人见状。
　　“喂，问你呢。”
　　“你怎么不说话！”
　　“伱究竟是不是我们青龙族的人？”
　　“如果不是，就不要站在我们这一边！”
　　一名青龙族武士，在此刻直接指着龙戬的鼻子。
　　“你是哑巴吗，为什么不说话！”
　　另一名青龙族人也攥紧拳头。
　　“哼，看你模样。”
　　“一定不是我们青龙族的人！”
　　“这里不欢迎你，赶快给我走。”
　　“你不走，可别怪我们不客气了！”
　　龙戬在此刻只能沉默以对。
　　闭目不言的他，心中，却多了一丝茫然。
　　这还是他印象中的……青龙族人吗？
　　即便这是十万年前的青龙族人……不也应该是友善的吗？
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“好家伙，这些青龙族的人，真的素质堪忧啊！”
　　“不知道的，还以为雪皇老婆那边的白虎族士兵异地上号了！”
　　“这下，龙戬怕不是要一步步的知道，这个世界有多真实了~”
　　“等到龙戬看到他师父是个卑鄙小人之后，我简直难以想象，龙戬的心态会崩成什么样子~”
　　这些青龙族武士的素质，引得直播间的观众们齐齐吐槽。
　　而到现在，他们还觉得剑龙是个卑鄙小人。
　　感觉到时候龙戬看到自己师父的真面目，绝对会彻底崩塌！
　　在青龙族人们面对龙戬咄咄逼人时。
　　剑龙出声给龙戬解围。
　　“他是我带回来的朋友。”
　　“他是我们青龙族的人。”
　　几名青龙族人闻言一愣。
　　“是吗？”
　　“可是他看上去，更像是冥界的人啊。”
　　尽管对龙戬的身份有些将信将疑。
　　既然剑龙发话，这些青龙族人在此刻，也只能作罢。
　　下一刻，画面一转。
　　小团团的体感，也跟着一转。
　　等到直播间观众们看清面前的景象。
　　“我去，这不是我老丈人吗！”
　　“看地点，这是毒龙潭？？”
　　许多观众口中的老丈人不是别人。
　　正是龙莹的父亲，龙飞！
　　而此刻的龙飞，竟然就处在剑龙和龙戬之前所处的毒龙潭旁边。
　　“寒冰掌！”
　　龙飞调动异能量。
　　用自己的寒冰掌，向着毒龙潭的毒龙狂轰而去！
　　“吼！”
　　毒龙在此时，明显是被激怒了。
　　龙飞身后的两名白龙族武士劝着龙飞。
　　“快走吧，龙飞。”
　　“惹怒了毒龙，后果不堪设想啊。”
　　龙飞爽朗的大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“今天我不仅要惹怒它。”
　　“还要让它永远沉睡在这个毒龙潭里！”
　　两人闻言一愣。
　　有一人先行开口。
　　“可是龙飞。”
　　“我们还要去参加争夺异能锁的比武大赛啊。”
　　“这场比赛。”
　　“可是关系到我们白龙族日后的荣誉。”
　　另一人也劝着龙飞。
　　“是啊，龙飞。”
　　“就算你打死了毒龙。”
　　“也会大大损耗你的异能量。”
　　“这不值得。”
　　龙飞却已经打定了主意。
　　“这条毒龙，已经害死了无数条无辜的生命。”
　　“我又怎能袖手旁观。”
　　“让它继续为祸人间呢！”
　　两人再次劝阻。
　　“可是，你今天还要代表我们白龙族去比武啊。”
　　龙飞看着毒龙潭中肆虐的毒龙，缓缓开口。
　　在龙飞开口之时。
　　那股恢弘大气，飘渺悠远，却又苍凉悲壮的BGM在此时响起。
　　将气氛，简直烘托到了极致！
　　“胜利能带来喜悦，荣誉能带来尊敬。”
　　“可是有一样东西比它们都要重要的多。”
　　“那就是，生命！”
　　小团团：！！！
　　直播间观众们：！！！

第195章 一己之力，冰杀毒龙！冰封毒龙
　　潭！人气值大爆发！
　　龙飞的这番话说完。
　　不知多少人，全都被震撼到了！
　　小团团简直有种头皮都在发麻的感觉！
　　“啊啊啊，兄弟们，龙飞这番话说的也太震撼了！
　　他这是将荣耀和胜利都置于之后，准备第一时间消灭这条害死无数生命的毒龙！
　　这格局，也实在太大了！”
　　直播间的气氛在此时，更是直接炸锅！
　　“卧槽，龙飞的这番话配上这BGM，简直太震撼了！”
　　“胜利能带来喜悦，荣誉能带来尊敬，可是有一样东西比它们都要重要的多，那就是，生命！！”
　　“等等，这番话怎么听起来莫名熟悉，好像剑龙也对龙戬说过？！”
　　“我去，好像还真是！剑龙在阻止龙戬对战龙出手的时候，也是这么教育龙戬的！”
　　“当时我还感觉剑龙也是个哲学家，现在来看，剑龙的这种认知，竟然来自于龙飞？？”
　　龙飞的这番话，让不知多少观众，全都被震撼到了！
　　同时许多人也反应过来。
　　剑龙之前，曾对龙戬也说过这番话。
　　怎么看都不是巧合！
　　像之前风耀说出生命的目的不在于存在，而在于燃烧时。
　　就有很多人记起，这番话最初来自于元正。
　　很可能风耀早就认识元正。
　　后来的事实也证明，风耀果然早就认识元正！
　　甚至元正还是风耀的领路人！
　　现在剑龙和龙飞的这番话再次重合。
　　难道剑龙的这种领悟，剑龙的这种认知，是从龙飞这里得来的？！
　　画面中，龙飞已经准备今天势必消灭毒龙。
　　“你们先回去帮我拖延一下比赛的时间。”
　　“我一旦消灭这条毒龙。”
　　“就马上赶回去！”
　　见龙飞已经打定了主意。
　　两名白龙族人，也只能按龙飞说的先行去了龙族大殿。
　　“是。”
　　“龙飞，你要小心了。”
　　两人走后，龙飞直接放手和毒龙大战起来！
　　下一刻，画面一转。
　　来到小龙莹此时所处的密林之中。
　　小龙莹在此时，正在无忧无虑的玩耍。
　　“啊！”
　　一个不注意，小龙莹不小心被绊倒。
　　起身之后，却看到石块之上，有一只小蝎子。
　　小蝎子在此时，正向后瑟缩退去。
　　“不怕不怕，我不会伤害你的。”
　　在小龙莹捧起小蝎子时。
　　毒龙潭这边。
　　龙飞和毒龙的战斗，已经进入到了白热化阶段！
　　“寒冰掌！”
　　龙飞再度用出寒冰掌，向毒龙轰过去的时候。
　　愤怒的毒龙这一次竟然躲都不躲。
　　硬生生的撞了上来！
　　砰！！
　　龙飞所轰出的寒冰掌印记竟然在半空，被毒龙生生撞碎！
　　“呃！”
　　龙飞猝不及防，直接被毒龙撞进了毒龙潭之中！
　　正当毒龙准备在水中干掉龙飞的时候。
　　龙飞下一刻，却直接出了水面。
　　一道坚固的冰晶凝结在他的脚下
　　。
　　让龙飞在此时，直接能在水面上御水而立！
　　眼见寒冰掌无法灭杀这只毒龙。
　　“寒——影——诀！”
　　龙飞在此时，直接用出了寒影诀！
　　无数的冰晶向着毒龙，骤然轰去！
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，龙飞十万年前就将寒影诀练到这种程度了？！
　　那他和剑龙对战的时候，怎么用的是近战的寒影诀？？”
　　很显然，十万年前的龙飞，就已经掌握了寒影诀的奥义！
　　这种实力，远超小团团之前的想象！
　　不过既然如此，为什么龙飞和剑龙对战的时候不直接用寒影诀将剑龙远程轰了完事。
　　还要去拼近战呢？
　　“吼！！”
　　画面中，毒龙面对龙飞的寒影诀。
　　在此时，同样想要硬扛！
　　龙飞的寒影诀，竟然都有些奈何不了这毒龙的感觉！
　　无数的寒影诀冰晶，全都被毒龙用龙首生生撞碎！
　　看到这一幕，龙飞一咬牙，将异能量催发到极致。
　　数不尽的冰晶，铺天盖地一般的向毒龙轰去！
　　砰！！
　　就在毒龙看似要硬扛过去，几乎要触及到龙飞的时候。
　　毒龙的身形骤然停滞。
　　从龙首直到龙尾，完全被寒影诀冻结！
　　失去了行动力的毒龙。
　　在此刻直接坠入了水潭之中。
　　而龙飞仍旧感觉不保险。
　　“喝！！”
　　龙飞接连轰出一掌又一掌。
　　直到偌大的毒龙潭，彻底被坚固的冰层冰封！！
　　“呼……呼……”
　　到了此时，龙飞终于感到了深深的乏力。
　　忍不住半跪于地，不停的喘着气。
　　那股恢弘大气，飘渺悠远，同时又苍凉悲壮的BGM在此时再次响起。
　　将此刻的气氛，彻底烘托到了极致！
　　小团团在此刻，只感觉人都傻了。
　　“这，这也太强了吧！
　　把整个巨大的毒龙潭，都给冰封了！”
　　直播间的观众们，更是感觉一个个的都要炸了！
　　“我艹，龙飞老丈人这也太猛了！以一人之力冰封整个毒龙潭！”
　　“这寒影诀的恐怖威力，我感觉还在龙戬之上，怕不是最强寒影诀了！”
　　“冰封整个毒龙潭，这得耗费多少异能量，不然剑龙拿头打龙飞啊！”
　　“越想越可惜，如果龙飞不死的话，再过十万年能不能高低整出个星云体？”
　　“星云体不好说，但感觉不会逊色于狮王和风耀那种星云体之下的顶尖高手，这格局，这心性，这天赋，死的真是太可惜了！！”
　　龙飞的寒影诀所造就的这种恐怖威力。
　　让不知多少人，都完全感到为之汗颜。
　　同时，已经知晓龙飞结局的他们。
　　越看，越感觉替龙飞不值！
　　或许从龙飞死的那一刻起。
　　龙族，就注定彻底完了！！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　龙飞轰杀毒龙，冰封整个毒龙潭这一幕过后。
　　姜天在此刻收获的人气值。
　　直接完全的彻底大爆！
　　而姜天在此时才在别墅中，悠悠的醒了过来。
　　醒来后并没第一时间收到系统提示，看来现在的可用总人气还不到3亿。
　　不过很显然，也就是这次的事了。
　　扫了一眼小团团的直播间。
　　“龙飞都冰封完毒龙了，看来龙戬的信念大崩塌，也快要来了~”
　　姜天在此刻，也顺着小团团的直播看了下去。
　　嘴角，也不禁微微勾起。
　　超兽武装十万年前的部分。
　　可是足以彻底让超兽武装登上神坛的篇章！

第196章 原来龙飞是因此而迟到！龙飞无
　　愧任何人！寒影诀VS寒冰掌！！
　　龙飞用寒影诀冰封毒龙，继而冰封了整个毒龙潭之后。
　　龙飞整个人也不由乏力的半跪在冰层之上。
　　不停的喘着气。
　　下一刻，画面一转。
　　小龙莹此时正在密林之中，无忧无虑的玩耍。
　　不久之后，龙飞到达了这里。
　　“莹莹。”
　　“我们该走了。”
　　小龙莹看到龙飞。
　　“嗯，爸爸。”
　　“你不再陪我玩一会吗？”
　　龙飞笑了笑。
　　“今天是个重要的日子。”
　　“我还有重要的事情要去做呢。”
　　下一刻，画面一转。
　　已然来到了龙族大殿这边。
　　老族长已经在主持龙族大比。
　　“今天是我们龙族最重要的日子。”
　　“也就是我们选举最强者。”
　　“作为我们龙族下一届领袖的日子！”
　　许多直播间观众们看到这一幕。
　　“我去，小龙莹和龙飞的对话，在这种时候，直接略去了很多啊！”
　　“没错，我记得按之前龙莹老婆的回忆，当初还有她和龙飞对话说不想让龙飞去打架。”
　　“龙飞说出他是为了荣誉去战斗之时，小龙莹还说别人看不起就看不起呗，只要他们白龙族开开心心在一起就好。”
　　“姜总真的，我哭死，在这样的十万年前篇章，他明明可以按之前的剧情再来一遍水时长的。”
　　“结果现在，姜总只挑了重要情节放映，这简直流弊！太良心了！”
　　许多观众们一看就看得出来。
　　小龙莹和龙飞的对话，在此时略去了很多。
　　如果那些情节全放映上来的话。
　　在此时，肯定能光明正大的再占用很多时长。
　　然而姜天却将其大半都略过了。
　　这真的太良心了！！
　　画面中，老族长的权杖之上。
　　闪耀着龙族的异能锁。
　　“谁获胜，谁就拥有这把异能锁。”
　　“承担起保护我们龙族的神圣使命！”
　　青龙族的族人狂热大喊。
　　“青龙族，青龙族！”
　　“青龙族！青龙族！！”
　　白龙族那边也不甘示弱。
　　“白龙族，白龙族！”
　　“白龙族！白龙族！！”
　　老族长敲了一下权杖。
　　示意所有人安静。
　　“现在白龙族的代表迟迟未到。”
　　“如果白龙族不另选代表，将被视作弃权处理。”
　　再度听到老族长此时所说的话。
　　或许现在这番话，还算得上是勉强说得过去。
　　毕竟龙飞也确实是迟到。
　　然而联想到老族长后面的所作所为。
　　不是故意拉偏架偏袒青龙族，就是彻底的蠢。
　　可谓是非蠢既坏！
　　白龙族的声音瞬间就弱了下去。
　　回来帮龙飞拖延时间的两名白龙族人。
　　有一人在此时紧紧咬着牙，握紧了拳头。
　　有青龙族人直接出言嘲讽。
　　“哈哈哈。”
　　“你不服气就你上啊？”
　　“反正伱们白龙族，也没有其他人敢上了~”
　　看到这一
　　幕。
　　直播间观众们，更是感觉齐齐被恶心坏了！
　　“这些青龙族的人，真是彻底把我恶心坏了！”
　　“不知道的，真以为是金象族的那群人异地上号了！欺软怕硬有一手的！”
　　“原本以为他们只是对不是同族的白龙族这样，然而之前的事情表明，他们对身为青龙族人的龙戬照样这样！”
　　“等等，我才反应过来，原来当初这里龙飞迟到，是因为在此时，先去击杀毒龙了？”
　　“好家伙，没想到超兽武装连这个坑都能填上，这下龙飞真的一点没得黑了！这伏笔简直流弊！”
　　在被这些青龙族人恶心到之余。
　　许多人反应过来，当初在龙莹的相关画面中，并没有表明龙飞是为什么迟到。
　　如果真的只是为了去接女儿迟到，会显得龙飞为了女儿，有些不识大局。
　　有些不守信的感觉。
　　现在一看。
　　原来龙飞是因为先去击杀了毒龙，所以才迟到。
　　这下，真的毫无黑点了！
　　这填坑能力，也太流弊了！
　　那名攥紧拳头的白龙族人直接上前。
　　“哼，上就上。”
　　“谁怕了！”
　　看到有人上前，后方的白龙族人齐齐大喊。
　　“白龙族！”
　　“白龙族！！”
　　而剑龙一直双手怀抱，没有去看这名白龙族人。
　　直到对方站在自己的对面，才终于睁开眼睛。
　　老族长一敲权杖。
　　“战斗，开始！”
　　这名白龙族人向剑龙攻了过去。
　　然而他根本不是剑龙的对手，没几个回合，就被剑龙抓住了拳头。
　　“啊！”
　　剑龙随手一推，这名白龙族人直接跌坐在了地上。
　　“你，还不行。”
　　正当白龙族士气低迷的时候。
　　“等一等！”
　　龙飞在此时，肩膀上托着小龙莹到来。
　　直接一指剑龙。
　　“你，是我的。”
　　龙飞的到来，让白龙族人士气大振。
　　“哦，龙飞来了！龙飞来了！”
　　“白龙族！白龙族！！！”
　　白龙族前所未有的士气大振。
　　龙飞到来之后，第一时间向剑龙道歉。
　　“对不起，我来晚了。”
　　剑龙说着。
　　“不晚，时间刚好。”
　　小龙莹在此时，注意到了老族长权杖上闪耀着的龙族异能锁。
　　星眸在此时闪闪发亮。
　　“爸爸，我想要那个。”
　　龙飞笑了笑。
　　“好，爸爸一会儿就拿给你。”
　　剑龙闻言，也不禁开口。
　　“好大的口气！”
　　龙飞将小龙莹放到地上，准备和剑龙比试。
　　而小龙莹在此时才发现。
　　之前树林中被她放生的小蝎子，竟然还在她的身上。
　　小龙莹在此时，无忧无虑的和小蝎子玩耍着。
　　青龙族人群后方，披着斗篷的龙戬，在此时看到了小龙莹。
　　不过一时间，还并没有认出小龙莹是谁。
　　“请！”
　　“请！”
　　此刻的剑龙和龙飞已经就位。
　　两人互相向对方做出了一个请的手势。
　　老族长更是一敲权杖。
　　“战斗，开始！”
　　话音一落。
　　剑龙和龙飞，齐齐向着对方冲了过去！
　　“喝！”
　　两人互拼拳脚，简直拳拳到肉，打的无比精彩！
　　砰！！
　　龙飞和剑龙的双脚，直接在空中，来了一个对踢！
　　最后，还是龙飞明显胜过剑龙。
　　“唔！”
　　龙飞直接找了一个机会，一掌拍在剑龙的胸膛。
　　将剑龙拍的连连退后。
　　剑龙看到这么打下去不是龙飞的对手。
　　“寒冰掌！”
　　此刻的剑龙，直接用出寒冰掌！
　　而龙飞在此时，更是调动为数不多的异能量。
　　“寒影诀！”

第197章 真相揭开！盔甲之毒竟然是这样
　　？！龙戬指甲简直嵌入血肉！
　　龙飞和剑龙各自用出寒影诀和寒冰掌。
　　将这最后一击的异能量蓄力于手上。
　　自空中高高跃起，向着对方骤然轰去！
　　轰！！
　　异能量对拼，磅礴的能量波动。
　　在此刻让龙族大殿的上方亮如白昼！
　　不知让多少人在此时，忍不住齐齐闭上了眼。
　　而早就知道结果的小团团，在此刻不禁叹了口气。
　　“唉，我现在明白为什么龙飞要将这最后一招寒影诀凝结在手上了。
　　摆明了就是之前冰封毒龙和毒龙潭消耗太大，没异能量了啊。
　　像龙戬十万年后在最后一刻将寒影诀凝出手上轰飞龙莹，也是因为没异能量了。”
　　之前小团团不明白龙飞这时为什么不远处直接用寒影诀轰了剑龙完事。
　　现在她已经完全明白了。
　　不是龙飞不想那么做，而是龙飞冰封了毒龙和毒龙潭之后。
　　已经没有足够的异能量那么做了！
　　十万年后龙戬在第二平行宇宙，用出最后一招轰飞龙莹的时候。
　　就是没有足够的异能量，才不得不将寒影诀凝结在手上。
　　甚至在第四平行宇宙面对夜凌云时。
　　最终靠着攻敌三分自留七分的从容奥义，小胜了夜凌云一招。
　　也是因为没异能量了，最后一击才不得不化为近战。
　　小胜了夜凌云一招之后，那时的龙戬下一刻就被夜枭子偷袭，进而异能量濒危。
　　如果异能量足够的话，根本犯不着近战。
　　此时的龙飞，明显也是如此。
　　想到这里，小团团只感觉气不打一处来。
　　“都怪这个天杀的剑龙下毒啊，太卑鄙了！
　　不然的话，龙飞怎么会死！”
　　如果龙飞不死的话。
　　她都简直难以想象，十万年后的龙族，会变成什么样子！
　　轰！！
　　画面中，在磅礴的对拼过后。
　　一切落定，大殿中的人看去。
　　只见龙飞和剑龙，已经互相距离对方已经不足半个身位。
　　“好厉害的寒冰掌啊。”
　　龙飞此时脸上，被剑龙的盔甲划了一道不起眼的伤口。
　　在此时夸赞起剑龙的寒冰掌。
　　剑龙在此时更是感叹。
　　“你竟然学会了我们龙族的终极绝招，寒影诀。”
　　“可你为什么刚才不出全力呢？”
　　剑龙低头看了看自己的胸膛。
　　在他的胸甲之前，龙飞的手掌在那里停住了。
　　如果刚才龙飞全力将寒影诀印下来的话。
　　他就算不死，也绝对要重伤！
　　龙飞在此时收回手掌。
　　“寒影诀，攻敌三分，自留七分。”
　　剑龙在此刻有一种豁然开朗的感觉。
　　同样收力，对着龙飞抱拳。
　　“多谢指点。”
　　“多谢，手下留情。”
　　所有人一看。
　　很明显，剑龙不只是那种生命高于荣誉和胜利的领悟来自于龙飞。
　　甚至就连寒影诀的领悟，也是来自于龙飞的指点。
　　至少龙飞这
　　两者的领悟，全都在剑龙之前！
　　两人的天资，差的真不是一点半点！
　　看到龙飞胜利，白龙族武士激动的大喊起来。
　　“哦！我们赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“白龙族！白龙族！！”
　　而青龙族武士们，只能一个个握紧拳头。
　　不甘的侧目不去看白龙族。
　　“安静，安静！”
　　老族长在此刻敲了敲权杖。
　　在全场安静之后，对着龙飞和剑龙说着。
　　“你们两个上来吧。”
　　在龙飞和剑龙一左一右，处于老族长身边时。
　　老族长开口。
　　“下面我宣布。”
　　“我们龙族下一届的首领，就是……”
　　还没等老族长的话说完。
　　龙飞的面色，在此刻开始发灰发黑！
　　龙飞整个人，更是开始摇摇欲坠。
　　最后，直接倒在了地上！
　　“呃！”
　　这突然的变故，让所有人都为之心惊。
　　小龙莹更是不顾一切的跑过去。
　　“啊！爸爸！爸爸！”
　　剑龙也急忙俯下身去。
　　托起了龙飞的后背。
　　“龙飞，龙飞。”
　　“伱怎么样了？”
　　此刻小龙莹已经来到了龙飞身边。
　　龙飞用自己的手指，艰难的指着剑龙。
　　“你，你的盔甲，有剧毒……”
　　这一幕，清清楚楚被小龙莹听在耳中！
　　小龙莹难以置信的看向剑龙。
　　而剑龙在此时，更是整个人彻底怔然。
　　而下一刻，小龙莹只看到龙飞的手掌无力的垂下。
　　“爸爸！爸爸！！”
　　而龙戬看到这一幕，却整个人都怔住了。
　　画面一闪，闪过之前龙戬在毒龙潭和剑龙初遇的一幕。
　　‘快闪开！’
　　‘毒龙潭毒龙的龙血剧毒无比。’
　　‘一旦被它抓伤，你必死无疑！’
　　那时剑龙为了救他，用剑砍伤毒龙。
　　盔甲上的臂甲和腕甲部分，都被溅上了剧毒的毒龙血！
　　而刚才龙飞脸上被剑龙盔甲划破的口子。
　　正是来自于剑龙盔甲上有毒的部分！
　　这一幕，让龙戬都忍不住彻底呆在原地。
　　而小团团看着刚才的这一幕。
　　在此时也反应过来，只感觉整个人都傻掉了！
　　“剑，剑龙竟然不是故意下毒？
　　剑龙的盔甲上带毒，是因为之前救龙戬导致的？
　　我刚才怎么没想到啊！”
　　她现在才意识到，原来之前剑龙和龙戬在毒龙潭边的初遇。
　　剑龙剑砍毒龙救下了那时的龙戬。
　　这一切的一切，全部都是伏笔！
　　整个直播间的气氛在此刻。
　　也简直彻底炸了！
　　“卧槽，原来这才是事情的真相？！”
　　“如果不是为了救龙戬的话，剑龙的盔甲上根本不会沾染毒龙血，龙飞也就不会死？？”
　　“之前我们一直以来剑龙是个卑鄙小人，没想到竟然错怪剑龙了！”
　　“没错，之后屠戮同族的人暂且不论，至少毒杀龙飞这件事，真的错怪剑龙了！”
　　许多直播间观众在此刻，只感觉满满的震惊。
　　没想到事情的真相，竟然是这个样子！
　　“爸爸！”
　　“爸爸！！”
　　龙飞的手掌无力垂下之后。
　　小龙莹眼睁睁看着自己爸爸的异能量和身体全部化为虚无。
　　消散在自己的面前。
　　小龙莹看到这一幕，止不住的大喊哭喊着。
　　哭声中充满了撕心裂肺！
　　让不知多少人听了听了，都感到止不住的心疼！
　　接下来，龙戬便看到青龙族和白龙族，爆发了激烈的冲突。
　　偏偏他还有着和冥王的赌约。
　　‘你不能和任何人说话。’
　　‘更不能使用武力去改变事实。’
　　‘这就是游戏规则。’
　　龙戬在此刻，将拳头已经前所未有的握紧，指甲简直都要嵌入血肉！

第198章 如果我是弱者，那么请消灭我，
　　否则，我必让你——灭亡！！
　　龙戬眼睁睁的看着大殿中的青龙族和白龙族爆发冲突。
　　却根本无力阻止。
　　他有着和冥王的约定，根本不能用武力去改变事实。
　　甚至，因为他和冥王约定好前来第二平行宇宙之后不能说话。
　　他连此时说话为双方解开误会的可能都没有。
　　他连说一句自己的师父剑龙不是故意下毒，都无法开口！
　　龙戬的耳边，仿佛响起了冥王之前的话语。
　　‘龙戬，族群之间的和睦共处固然是不可能的。’
　　‘就算是同一个族群也会发生内战。’
　　‘就像你们的龙族。’
　　而冥王的这番话，更是在整个画面中响起。
　　龙戬看着青龙族和白龙族爆发激烈的冲突。
　　由于老族长下去阻止冲突，为青龙族的人挡刀被白龙族的人误杀。
　　看到自己的师父因此而发狂。
　　拿着剑屠戮大殿中的白龙族武士时。
　　只感觉信念都要崩塌！
　　直播间观众们见状。
　　越看越感觉心疼龙戬！
　　“龙戬这也太惨了，亲眼看到这一幕，信念估计都要崩塌了！”
　　“尤其他如果自始至终真的只是个旁观者还好，偏偏剑龙是因为救他砍毒龙，盔甲上才沾染了毒龙血。”
　　“这岂不是说某种程度上是因为龙戬的到来，造成了龙飞的死亡？偏偏龙戬还是亲眼看着这一幕的，这下心态怕是都要崩了！”
　　“不过剑龙的心里究竟是怎样想的，到现在还不好说，龙飞去毒龙潭是为了为民除害杀毒龙，剑龙去毒龙潭做什么？正好路过？”
　　“没错，说不准剑龙原本就想去砍砍毒龙让盔甲带毒也不一定，真相如何就只有剑龙自己知道了，只不过龙戬现在，怕是真的自责到爆炸啊！”
　　龙戬现在的这种反应。
　　让不知多少人，都感到心中止不住的心疼。
　　这是连一直以来的信念都要崩塌啊。
　　实在太惨了！
　　至于剑龙是不是真的去毒龙潭让盔甲带毒的，估计只有剑龙自己最清楚。
　　但现在龙戬的心中，一定相当自责！
　　龙戬看着大殿之中，白龙族的精英被自己的师父屠戮的画面。
　　只感觉信念都要崩塌。
　　更是感觉越发的不忍。
　　在此刻，直接闭上了眼睛。
　　而他的耳边，仿若又响起了冥王的话语。
　　‘你现在看到的世界是不真实的。’
　　‘也是不完整的。’
　　‘因为你现在是睁开眼睛看世界。’
　　‘从现在起，伱应该学会闭上眼睛来看世界。’
　　闭上眼睛看世界……
　　那时的龙戬，对于冥王这番话还有些听不明白。
　　而现在，他简直是完全明白了。
　　原来，这就是闭上眼睛看世界！
　　耳边，白龙族人的哀嚎声，白龙族人死前的惨叫声。
　　全都萦绕在龙戬的耳边，挥之不去。
　　而大殿之中的剑龙感觉自己被诬陷，又眼
　　睁睁的看着自己的师父死在自己面前。
　　白龙族的人，又一直一口一个卑鄙小人的叫着他。
　　让剑龙在此时早已彻底发狂。
　　更是杀红了眼！
　　没过多久，大殿之中前来见证龙族大比的白龙族精锐。
　　全被剑龙屠杀殆尽！
　　感到身后还有脚步声传来的剑龙，直接一剑砍了过去！
　　铮——
　　下意识的回身一剑砍去，剑龙才发现此时向自己走来的正是龙飞的女儿，龙莹！
　　剑龙的整把长剑，在小龙莹的头顶悬住了。
　　似有所感。
　　龙戬在此时也睁开了眼睛。
　　如果连这么小的孩子都要被杀。
　　他真的难以想象，自己还能不能无动于衷！
　　如果自己的师父真的杀了这么小的孩子。
　　那剑龙在他心中的所有形象，简直都会瞬间崩塌！
　　小龙莹用自己娇小的手指，直指剑龙。
　　“你是坏人，我恨你！”
　　剑龙在此刻彻底怔住。
　　看向大殿中倒在血泊中的白龙族人。
　　再看向自己的手，剑龙才意识到自己刚才做了什么。
　　铛——
　　剑龙手中的长剑，无力的掉落在地上。
　　此刻再看自己的手，剑龙的双手，都在止不住的颤抖。
　　“啊！！”
　　剑龙发狂的仰天大喊过后。
　　直接疯了一样的，跑出了整个龙族大殿！
　　现在的龙族大殿之中。
　　只剩下前来见证龙族大比的青龙族精锐。
　　外加龙戬和小龙莹。
　　所有的白龙族精锐，已经尽数被灭杀！
　　小龙莹在此时转过身。
　　满是血污与脏污的小脸上，却透着一股与年龄不符的坚毅。
　　她伸出自己的手指，向着大殿中的青龙族人一个个的指过。
　　“如果我是弱者。”
　　“那么请消灭我。”
　　“否则，我必让你——灭亡！！”
　　小龙莹的话语中。
　　透着一股与年龄不符的仇恨！
　　字字泣血，字字锥心！
　　让大殿中的这些青龙族精锐武士，都感到不寒而栗！
　　几名青龙族人对视一眼。
　　“斩草除根！”
　　一名青龙族人在此时调动异能量，自空中跃起，一掌向着小龙莹轰了下来。
　　显然是想要小龙莹的命！
　　此时这一幕，让龙戬终于无法再无动于衷。
　　龙戬直接闪身到小龙莹面前，与这名青龙族人对了一掌！
　　“啊！”
　　这名青龙族武士直接被轰飞回人群。
　　落地之后，还直接止不住的摔在地上！
　　这下，他整个人只感觉很没面子。
　　站起来之后，直接振臂高呼。
　　“大家一起上！”
　　所有的青龙族武士，向着龙戬和小龙莹冲来！
　　龙戬的耳边，还在回荡着冥王的话语。
　　‘记住，你不能和任何人说话。’
　　‘更不能使用武力去改变事实，这就是游戏规则。’
　　‘你一旦违反，你手上的异能锁就会消失消失。’
　　龙戬并没有忘记这一切。
　　然而在此时，他还是毅然决然的选择保护小龙莹！
　　对面的青龙族武士们，已经向他杀了过来。
　　“大家一起杀！”
　　“一起杀！！”
　　面对这些丧心病狂，连小孩子都要杀的青龙族人。
　　外加龙戬见证了龙族内战之后，内心积蓄的情绪。
　　龙戬在此刻，直接用出了他此生最为戾气的寒影诀！
　　“寒——影——诀！！”
　　漫天冰晶，向着青龙族人飞射而去！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　整个大殿之中，回荡着青龙族武士们的惨叫！
　　一如刚才，被屠戮的白龙族武士那般！！

第199章 当你经过七重的孤独，才能够成
　　为真正的强者！龙族异能锁归主！
　　龙戬此生最为戾气的寒影诀过后。
　　大殿中的青龙族武士，已无一人能够站立！
　　甚至连惨叫，都已经彻底停止！
　　这一幕，让小团团简直兴奋到极点。
　　“啊啊啊，兄弟们，再看到这一幕，还是爽的飞起啊！
　　这绝对是我见过最过瘾的寒影诀！”
　　直播间的观众们，在此刻同样也兴奋到极点。
　　“准确来说，还要加上龙飞老丈人冰封毒龙潭的寒影诀，这两记寒影诀，真的太震撼了！！”
　　看到龙戬对这些丧心病狂，令人作呕的青龙族武士用出戾气十足的寒影诀。
　　所有人在这一刻，简直爽的飞起！
　　小龙莹看着龙戬披着传说中冥王的斗篷。
　　忍不住出声询问。
　　“你是谁，你是冥王吗？”
　　“我爸爸呢，我爸爸还会回来吗？”
　　龙戬在此刻没有点头，也没有摇头。
　　只是轻轻的将自己的面罩摘了下来。
　　小龙莹将此时龙戬的脸，完全记在了心里。
　　这一幕，让小团团都不禁眸子睁大。
　　“这，这难道就是十万年后，龙莹看到龙戬的脸，会叫他冥王的原因？！
　　超兽武装的这种伏笔，埋的也太流弊了吧！！”
　　而下一刻，龙戬直接牵着小龙莹的手。
　　走出了整个龙族大殿。
　　龙戬的话语，深沉且沉重。
　　“当你经过七重的孤独。”
　　“才能够成为真正的强者！”
　　这下，整个直播间，简直都彻底炸了！
　　“卧槽，我懂了，原来这才是龙莹十万年后看到龙戬，会失声而出叫他冥王的理由！”
　　“十万年前龙戬救龙莹的时候，披着冥王的披风，戴着冥界的面罩，这谁都会错认成冥王啊！”
　　“重点是龙戬带小龙莹走出龙族大殿的上，说的还是冥王的语录！这简直误会Buff拉满了！”
　　“超兽武装的这种埋伏笔和填坑能力，简直流弊！！”
　　这下，所有人都明白。
　　龙莹十万年后摘下龙戬头盔的那一刻，为什么会称呼龙戬为冥王了！
　　这种伏笔和填坑，简直震撼！
　　下一刻，画面一转。
　　玄武号在历经漫长的时空穿梭之后。
　　终于出了时空隧道。
　　刚一出时空隧道，玄武号就在以极快的速度向下落入。
　　“啊？”
　　苗条俊有些慌了。
　　“喂喂喂，怎么回事。”
　　“快给我停住！”
　　苗条俊手动制动，玄武号的速度减慢之后。
　　最后终于是彻底停住。
　　这下，苗条俊也不禁松了一口气。
　　看到周围茂密的森林环境。
　　苗条俊有些不确定。
　　“呃，Lisa姐，我们是不是回到了10万年前呢？”
　　Lisa姐那逗比的声音传来。
　　【这里山清水秀，森林密布。
　　环境优美，空气清新。
　　完全没有遭受过人类文明的破坏。
　　从这点来看，我们确实已经回到1
　　0万年前的第一平行宇宙——
　　水蓝星。】
　　这下，苗条俊简直有种回家了的感觉。
　　“水蓝星！”
　　“我终于回来了，水蓝星！”
　　“Baboo，我们出去！”
　　玄武号打开舱门之后。
　　苗条俊带着Baboo下去。
　　正好下方有一棵树，苗条俊直接站在树上。
　　摘着一旁树上的果子。
　　“哇，好多果子吃。”
　　“味道不错。”
　　一边吃着，苗条俊还一边向Baboo炫耀。
　　“水蓝星上的水果味道就是不同啊。”
　　“比伱们家族的好吃多了~”
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊的这番话。
　　简直要让Baboo忍不住向他脸上吐口水。
　　正当苗条俊美美的吃着各种各样的果子之时。
　　脚下的这棵‘树’，突然动了起来。
　　“嗯？”
　　“这棵树怎么会走路呢？”
　　苗条俊有些一愣，转头向一侧看去。
　　而此时他脚下的这只恐龙，正好也回首向他看了过来。
　　两人在此时，直接来了一个死亡凝视。
　　一时间，简直画面都要凝固了。
　　下一刻，苗条俊整个人都要吓傻了！
　　“哇，恐龙啊！”
　　苗条俊一把就将手中的果子丢了，带着Baboo疯狂逃命。
　　而他身后的恐龙，还在不停的追赶。
　　“啊！”
　　“我们回到10万年前的恐龙世纪啦！”
　　苗条俊此时的这种反应。
　　让直播间的观众们刚被震撼不久。
　　这一幕，又让他们简直感觉要笑不活了！
　　“哈哈，小胖墩简直要笑死我！”
　　“好家伙，超兽武装的世界观里，十万年前竟然有恐龙？”
　　“666，水蓝星上已经灭绝的恐龙们都羡慕哭了，超兽里的恐龙比我们多活了6490万年！”
　　“笑死，之前哪位兄弟说超兽世界的恐龙是在十万年前灭绝的他都信来着，预言家刀了刀了！”
　　“哈哈哈，前面的兄弟简直过分了，话说超兽世界的恐龙还没灭绝呢，人家不一定就是这一年灭绝的啊！”
　　看到苗条俊回到十万年前，却被恐龙一顿追赶。
　　直播间的观众们，简直都感觉要笑不活了。
　　尤其是超兽世界十万年前的水蓝星，竟然还有恐龙！
　　如果超兽武装世界的恐龙真是在这一年灭绝的。
　　等于比他们现实中水蓝星的恐龙，多活了6490万年啊！
　　正当苗条俊面对恐龙的追赶，疯狂逃命之时。
　　画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　重新回到了龙族大殿之外。
　　龙戬带小龙莹出了龙族大殿之后。
　　用手轻抚了一下小龙莹的螓首。
　　“嘶——”
　　龙戬在此时只感觉手上一痛。
　　下意识将手缩了回来。
　　他这才看到小龙莹的头上，竟然有着一只小蝎子！
　　刚才这只小蝎子明显是以为他要对小龙莹不利。
　　直接蜇了他的手！
　　龙戬被蛰之后，他本人并没有受到毒的影响。
　　然而他的异能锁，在此时却直接从他的手腕掉落下来。
　　无法再佩戴在他的手上！
　　龙戬的半武装状态，更是自动解除！
　　这一幕，让龙戬瞬间一怔。
　　想起自己和冥王的约定，他任由自己的异能锁掉在地上，并没有再去捡起。
　　然而接下来。
　　他却看到掉在地上的异能锁，似乎被小蝎子之前的毒素浸染。
　　慢慢的从龙族异能锁的天蓝色，变成了墨绿色！
　　看到这个异能锁的颜色，龙戬瞬间呆住。
　　这个异能锁——！！
　　而小龙莹看到龙戬的异能锁掉了都不去捡。
　　本能的将其捡了起来，佩戴在手上。
　　下一刻，在龙戬手上无法再适配的异能锁。
　　竟然无比完美的，契合在了小龙莹的手上！
　　仿佛，这本该就是属于她的异能锁一样！
　　龙戬：！！！

第200章 为什么你救了我，将来又要杀死
　　我！为什么？为什么！为什么——
　　龙戬眼睁睁看着龙族异能锁发生变化。
　　似是被毒素浸染，变成墨绿色之后，契合在小龙莹的手腕上。
　　与冥王约定的那一幕幕，仿佛仍在眼前。
　　‘一言为定！’
　　‘一言为定！’
　　‘记住，你不能和任何人说话。’
　　‘更不能使用武力，去改变事实，这就是游戏规则。’
　　‘你一旦违反，你手上的异能锁就会消失。’
　　‘伱将无法再像强者那样，进入永恒轮回。’
　　‘……’
　　看着面前有着一头莹白发色的小龙莹。
　　这下，龙戬什么都明白了……
　　而整个直播间在此时，简直彻底炸锅了！
　　“兄弟们，这下是真的心疼了，原本那个纯真的龙莹不再，接下来，小龙莹将一步步变成蝎子王龙莹了！”
　　“她原本真的是可以开开心心做白龙族的小公主，甚至做整个龙族的小公主。”
　　“这下一切的一切，全都毁了！”
　　“前面的兄弟，我觉得那个纯真的龙莹从来没有不再，无论是此刻的小龙莹还是以后的蝎子王，心中从来都没有忘却救她的恩人龙戬！”
　　“可惜十万年后，她却又被救自己的恩人杀死……这下龙戬看到小蝎子和异能锁，应该也明白龙莹的身份了吧？”
　　看到龙族的异能锁发生变化，契合在小龙莹的手中。
　　观众们只感觉又是心疼又是虐心。
　　从此之后，小龙莹无论是否心中还有那份纯真。
　　她都不能做那个开开心心，无忧无虑的龙族小公主了。
　　此后她的心里，都会被复仇两个字所占据！
　　下一刻，画面一转。
　　苗条俊在此时，在十万年前的第一平行宇宙。
　　面对恐龙的追赶，还在疯狂逃命。
　　“逃命啊！”
　　“逃啊！！”
　　“Baboo，Baboo。”
　　苗条俊在前面逃，Baboo紧随其后。
　　终于暂时甩开了后方的恐龙之后。
　　滴滴滴！
　　苗条俊手上的异能锁，传来了通讯信号。
　　“谁啊？”
　　苗条俊打开异能锁一看。
　　发现画面中，正是龙戬！
　　“啊，是龙戬！”
　　苗条俊只感觉极为激动。
　　终于见到一个队友了！
　　“龙戬，你怎么样了龙戬？”
　　然而龙戬并没有回应他。
　　苗条俊仔细一看。
　　发现龙戬的异能锁，正戴在一个他从没见过的小女孩手上。
　　这让苗条俊瞬间一愣。
　　“呃。”
　　“怎么龙戬的异能锁，好像不同了？”
　　“这里显示他在第二平行宇宙啊。”
　　还没等苗条俊多想。
　　只感觉身后，传来了一阵灼热的吐气。
　　苗条俊回头一看。
　　发现刚才的恐龙，又已经来到了他的背后！
　　“哇，又来了，逃啊！”
　　苗条俊顾不得去想龙戬的事了。
　　只能再次疯狂逃命。
　　画面转回。
　　第二平行宇宙这边，龙戬看到龙莹戴
　　上了异能锁之后。
　　在原地怔了一会儿。
　　随后将自己身上的冥王披风解下来。
　　半蹲在地上，为小龙莹披上。
　　“你还是赶快离开这里吧。”
　　小龙莹此时还无比天真的反问。
　　“为什么呀？”
　　龙戬说着。
　　“因为这里的青龙族和白龙族。”
　　“很快就会发生一场大战。”
　　“你在这里太不安全。”
　　龙戬清楚，白龙族和青龙族的矛盾已经彻底激化。
　　两族再没有和平相处的可能了。
　　很快，一定会爆发大战！
　　小龙莹在此时，还天真的以为龙戬会和她一起走。
　　“那我们去哪里呢？”
　　龙戬看着小龙莹身上已经披好的冥王披风。
　　“冥界。”
　　“那里更适合你。”
　　龙戬在言语中提及冥界。
　　冥王披风像是受到感应一般，在此刻骤然亮起。
　　上方，一个通往冥界的入口，在此时打开！
　　披着披风的小龙莹，直接被吸了上去。
　　然而龙戬却是站在原地，一动不动。
　　小龙莹在此刻才意识到什么。
　　“啊，可是你呢？”
　　“你不和我一起去吗？”
　　小龙莹一声声的焦急询问着。
　　龙戬只感觉自己的信念都已然崩塌。
　　“我，回不去了……”
　　想到了什么。
　　龙戬看向半空之中，被吸向冥界入口的小龙莹。
　　认真的叮嘱。
　　“记住。”
　　“如果十万年后你再遇见我。”
　　“一定要先出手把我杀死。”
　　“不要手软！”
　　小团团：！！！
　　小龙莹在此刻，更是瞬间呆住。
　　“为什么，为什么呀！”
　　小龙莹想要用她的小手抓住龙戬。
　　小手焦急地在空中不停的挥舞。
　　然而她此刻被吸的越来越高。
　　只能眼睁睁的看着自己距离龙戬越来越远。
　　龙戬想到十万年后龙莹看到他的面容之后愣神。
　　他一击杀掉龙莹的那一幕。
　　在此刻只感觉无比的愧疚与自责。
　　“因为你不杀死我。”
　　“我就会杀死你！”
　　小龙莹在此刻，根本不明白龙戬所说的这番话。
　　“为什么，为什么你救了我。”
　　“将来又要杀死我呢？”
　　“为什么？”
　　“为什么！”
　　“为什么——”
　　那股恢弘大气，飘渺悠远，又苍凉悲壮的BGM在此时再次响起。
　　将此刻的气氛，已然烘托到了极致！
　　小龙莹的声音还在空中回荡。
　　而她整个人已经被吸进前往冥界的通路之中。
　　再无踪迹。
　　龙戬望向小龙莹消失的方向，握紧拳头。
　　随后，最终深深闭目。
　　“或许灵魂的本性就是——嗜血！”
　　看完龙戬和龙莹的一切。
　　小团团现在，只感觉整个人都呆住了。
　　甚至心中无比的酸涩，都有种要抹眼泪的感觉。
　　“兄，兄弟们。
　　原来这一切的一切，竟然是这样……
　　这一切，把我虐麻了啊……”
　　整个直播间的气氛在此刻。
　　更是彻底炸了！
　　“啊啊啊，我的龙莹老婆啊，心疼死我了！”
　　“为什么你救了我，将来却又要杀死我呢，那几句为什么，听得人太催泪了！”
　　“现在的小龙莹根本不会想到，未来的她，会死在救她的恩人手里吧！”
　　“龙戬这番话也戳到我了，他是希望龙莹再见到他的那一刻，能直接把他杀死的，他是希望能改变这段历史的！”
　　“不行了，兄弟们，这真是虐死我了啊！”
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天在此刻收获的人气值。
　　直接迎来了一波空前绝后的彻底大爆！

第201章 或许灵魂的本性就是嗜血！人气
　　第201章或许灵魂的本性就是——嗜血！人气值空前大爆！成就奖励达成！
　　不只是小团团在此刻感觉被虐麻了。
　　就连直播间的观众们。
　　全都感觉自己的心被虐的一颤一颤的。
　　这种十万年前事情的真相，实在是太过冲击心灵了！
　　原来十万年前救龙莹的，真的就是龙戬！
　　原来十万年后龙莹看到龙戬，脱口而出冥王，是真的一直以为龙戬是冥王！
　　小龙莹在最后茫然又无措的一声声为什么。
　　包括龙戬所说的，让十万年后龙莹再度见到他时，第一时间将他杀死。
　　都不是一般的虐！
　　而在此时，许多观众忽然想到了什么。
　　“卧槽，兄弟们，我忽然反应过来，小龙莹去了冥界之后，等于一直没有见过冥王啊！”
　　“没错，如果小龙莹见过冥王的话，她不可能十万年后看到龙戬还认为他是冥王，她是一直把龙戬当冥王对待的！”
　　“龙莹这是一直以为当初救自己的是冥王，或许因此才会成为冥界护法，为冥界奋战十万年。”
　　“在冥界她一直是孤零零的，尤其才去冥界时她只是那样的一个小孩子，这得多忐忑，多害怕啊！”
　　“或许在冥界这十万年的时光，心中唯一能温暖她，让她为之坚持下去的，就是救她的恩人龙戬吧？”
　　“然而最后，龙莹十万年后却被救自己的恩人杀死，这也太虐了！”
　　“姜总，咱就说不能这么刀啊！无论亲情和爱情，你至少得让龙莹有一样，至少给龙莹一个好归宿啊！！”
　　深入的想下去之后。
　　不知多少直播间的观众们，是真的感觉彻底被虐麻了！
　　龙莹十万年后被救自己的恩人龙戬杀死，这一切就已经够虐的了。
　　然而细想之下，龙莹等于去了冥界之后，一直没见过冥王！
　　一个手无寸铁的小孩子孤零零的去到冥界。
　　尤其冥界的环境还那么恶劣，那么阴暗。
　　许多人简直难以想象，小龙莹当时会有多害怕！
　　带入一下，许多成年人都不一定能受得了，更别说那么小的小孩子了！
　　在最难坚持的时候，她多半只有想起自己的父亲龙飞和救自己的恩人龙戬时，心灵上才会有慰藉。
　　或许她正因为一直以为龙戬是冥王，才会为了冥界奋战，同时也为了自己的复仇，改变了自己，成为了冥界护法！
　　或许她正因为一直以为龙戬是冥王，以为自己一直在守护的是龙戬的复活。
　　才会无比拼命的去第二平行宇宙，阻止火麟飞他们前来冥界！
　　然而在摘下龙戬武装头盔的那一刻。
　　她却被一直以来自己所认为的冥王，被一直以为自己在守护着保护其复活的冥王——
　　被曾经拯救自己的恩人，被这十万年间能给自己心灵慰藉的那抹身影——毫不留情的击杀！
　　代入一下，这真的虐麻了！
　　他们简直都难以
　　想象。
　　十万年后死在龙戬手下的龙莹，心中是否会像十万年前的此时这样茫然无措。
　　这已经不是发刀子了。
　　简直就是天上在下刀子雨啊！
　　姜天的人气值大爆从刚才开始。
　　就完全没有听过！
　　这一幕，让姜天的心中都不由汗颜。
　　幸亏他的住址基本没曝光。
　　不然的话，怕不是这下真的要收一打刀片！
　　超兽武装十万年前的第二平行宇宙篇章揭露之后。
　　小团团直播间的气氛，也一直处于前所未有的爆炸之中！
　　甚至已经专门优化过不知多少次的直播间。
　　在此时，都出现明显的卡顿了！
　　小团团和直播间的观众们，都感觉一颗心完全平静不下来。
　　正当所有人都无比期待。
　　想要看看接下来会发生什么的时候。
　　啪！
　　超兽武装的今日更新剧集画面，到此时戛然而止。
　　那熟悉的片尾曲。
　　在此刻再度响了起来。
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？？
　　这下，小团团险些要一个控制不住蹦起来！
　　“啊啊啊，怎么在这种地方断了。
　　接下来的一切到底怎么样了，这简直要命啊！”
　　直播间的观众们，更是感觉完全要炸了！
　　“我艹，在这种地方停了，这是真的要我老命啊！”
　　“不会超兽武装今天的更新，真的就又到此为止了吧？！”
　　“那我从现在到晚上，真的都别想睡得着了！”
　　“龙戬后面怎么样了，小龙莹在冥界的生活会有篇章揭露吗，青龙族和白龙族后面的大战怎么样了？”
　　“断在这么关键的地方，姜总，要不咱就真的考虑开开超前点播吧！”
　　整个直播间的气氛原本就是彻底炸锅。
　　现在，更是一石激起千层浪一般的彻底炸了！
　　整个直播间，简直都要卡的飞起！
　　让后台的一众程序员，简直都要忙坏了。
　　幸好没多久，这些观众就一个个去各大视频平台寻找。
　　想要看看超兽武装存不存在超前点播，缓解了一下直播平台服务器的压力。
　　不然的话，是真的要被搞炸了！
　　而这些观众们也都是根本没抱希望的去尝试。
　　很快也都得到了结果，超兽武装是真的没有超前点播！
　　这下，不知多少人更要彻底哀嚎了。
　　简直形成了一股难以想象的怨念之力！
　　姜天在此刻，更有种瀑布汗的感觉。
　　不过这种情况下，他的人气值绝对是积攒够了。
　　【可用总人气：3亿3333万。】
　　果然，他现在的可用人气值已经超过了3亿。
　　而且伴随着十万年前第二平行宇宙的剧情再度封神。
　　他此刻的人气值，可谓是超额完成了下一个成就奖励的指标！
　　已经累积了三亿的人气值！
　　果然下一刻，系统的提示音直接响起。
　　【恭喜主人完成广为人知成就，获得奖励——
　　无垢之体！
　　金刚不坏童子身！
　　SSS级黑客能力！
　　实名身份虚拟员工×333！
　　华国币×3亿！
　　可超兽身体条件与进阶异能量！
　　龙莹（超兽十万年前性格）×1！
　　龙莹（超兽十万年后性格）×1！】
　　姜天：！！！
　　不是，之前我就说着玩。
　　结果你真给我龙莹啊！
　　话说之前有许多观众说的，至少给龙莹一个好归宿。
　　这个‘好归宿’不就来了吗？
　　身为五好青年的自己当仁不让啊！
　　为了给龙莹一个好归宿，emm……看来只有他自己牺牲一下了！

第202章 一下给我两个龙莹，这也太客气
　　了！你这怕不是在为难我胖虎！
　　第三个广为人知成就达成的奖励，让姜天简直兴奋到不能再兴奋。
　　直接给他两个龙莹，这也太客气了！
　　这奖励比起第二个初露锋芒成就的奖励。
　　都要丰厚太多了！
　　嗯，不是指的两个龙莹，主要是指的其他奖励。
　　不过姜天还是先看向了有关这两个龙莹的介绍。
　　简单的扫了一眼，这两个龙莹是和龙戬并无关系。
　　倒是可以大致理解为是另外的平行宇宙，和龙戬自始至终就没有产生瓜葛的龙莹。
　　她们两个一个是超兽武装十万年前的性格。
　　一个是超兽武装十万年后的性格。
　　姜天可以设定让她们对自己言听计从。
　　彻底将自己当成主人。
　　或者让她们保持原本的性格不变。
　　“保持原本的性格不变。”
　　姜天丝毫没有犹豫。
　　并没有让她们对自己言听计从，而是让她们保持原本的性格她们。
　　她们就是她们，并不需要成为其他人。
　　更不需要变成他纯粹的附属品。
　　【设定成功，龙莹适合这个世界的身份已自动生成。
　　双龙莹保持原本性格不变，会对主人有一定的天然好感倾斜。
　　片刻之后，便会上门。】
　　会有天然的好感倾斜？
　　这样的话，可就更完美了。
　　“其实倒也真不用，毕竟我的魅力，原本就是拉满的~”
　　姜天有些自恋……不是，是很是实事求是的说着！
　　得知双龙莹片刻之后就会上门。
　　姜天心中更加期待起来。
　　在她们上门之前的这段时间，姜天看起了自己的其他奖励。
　　他所获得的无垢之体，让他整个身体以后完全无垢。
　　并且再也不受任何疾病和细菌等的侵染。
　　这可是相当大的加成！
　　要知道，抛却了这些外界因素过后。
　　就算他现在并没有获得直接的寿命加成。
　　可以想象，他的寿命，都会天然的增长很多！
　　姜天现在只感觉周围的空气，都是神清气爽的！
　　而关于他所获得的金刚不坏童子身。
　　“这听起来倒是有些像何大春的技能？”
　　扫了一眼。
　　【金刚不坏童子身：令整个身体坚硬无比，金刚不坏，可抵挡炮子弹和小型导弹冲击。
　　可选择自动开启，行动时仍旧可维持，无肚脐弱点。】
　　姜天一看。
　　“好家伙，行动时仍旧可维持，这妥妥的加强版的金刚不坏童子身吧！”
　　何大春的金刚不坏童子身是不错。
　　不过缺点就是使用的时候，整个人必须保持不动。
　　没办法使用金刚不坏童子身的时候去打人。
　　现在姜天所获得的金刚不坏童子身，行动时可以保持。
　　这可以说将短板瞬间补齐了。
　　说这是金光咒他都信！
　　姜天现在，很缺这样一个增强防御的能力。
　　现在有了这样的能力，他就不用怕有被阴的可能了
　　。
　　倒也不是非要用这样的能力去做什么，只要有，就是自己的底气。
　　像之前获得的有关星云体能力，他也并没有想着真的去召唤。
　　只是有了星云体之后，能保证自己在这个世界绝对无敌，那就够了。
　　要知道，哪怕是超兽世界的顶尖大佬，都是妥妥的高攻低防。
　　元正已经够强了，但身板一样脆，都能被普通金象族奴隶用长矛捅死。
　　现在自己有了金刚不坏童子身。
　　将防御能力也直接补了上来，简直贼香！
　　哪怕在这个世界真的有人走极端，对他也毫无威胁。
　　只不过姜天很快，又注意到了下方的小字备注。
　　【破除童子身后，该技能有概率失效。】
　　姜天：？？？
　　成就奖励达成，他有了两个龙莹，结果这个金刚不坏童子身，还有这样的副作用？
　　我看你简直是在为难我胖虎！
　　“算了，只是有概率而已，也不是绝对。
　　再说哪怕真的失效，现在也没什么人能威胁到我的生命安全。”
　　再看自己获得的SSS级黑客能力。
　　完全是绝对顶尖的，而且不会留下任何痕迹。
　　这下如果那些对手公司再来回跳脚的话。
　　姜天心情好的时候，或许会懒得管他们。
　　但心情不好或者有闲工夫的时候，完全可以黑进去。
　　他就不信那些做大的几家公司都是干干净净，没有一点黑料！
　　至于实名身份的虚拟员工，更有利于掩人耳目。
　　同时他在超兽武装之后再速度上新第二部动漫的话。
　　显得也说得过去了。
　　3亿的华国币对他现在来说，基本快只是数字了。
　　可超兽的身体条件与进阶异能量，这个自然也很有用！
　　上次成就奖励达成的时候，他获得的只是可武装身体条件与基础异能量。
　　那时他只能进行基础的普通武装状态而已。
　　而现在，他无疑已经可以进入超兽状态！
　　在这个世界，更是处于顶尖的存在了。
　　或许终有一天，他真的能完全驾驭星云体也不一定！
　　而最后，就是他所获得的两个龙莹了……
　　“滴！”
　　此刻，他所居住的豪华别墅门前传来提示。
　　透过远程猫眼一看。
　　果然，是龙莹到了！
　　姜天来到门边，打开别墅的门之后。
　　果然看到了那个妩媚且威胁。
　　一双美腿覆着黑丝，英姿飒爽的御姐龙莹！
　　龙莹此时处于武装状态，不过并没有戴武装头盔。
　　那勾人且危险的蝎尾，正在她的身后一摆一摆。
　　看到龙莹，姜天的心中更是难以平静。
　　这下，终于可以给龙莹一个好归宿了
　　嗯？
　　不过，为什么只有一个，另一个呢？
　　姜天简直都想质问系统是怎么回事的时候。
　　下一刻，他看到龙莹的手，正牵着那姜天所熟悉的小龙莹。
　　姜天：？？？
　　这下，姜天简直更想问问系统是怎么回事了！
　　不是，另一个龙莹的性格是十万年前的就好了。
　　你别让她的年龄也是十万年前那时候啊！
　　如果这样的话，系统你还不如别这么客气，只给我一个龙莹就好了……
　　小龙莹看到姜天，感到了一股天然的亲切感，但仍旧有些怕生，躲在了御姐龙莹的身后。
　　御姐龙莹牵着小龙莹的手。
　　“我带我妹妹，来找我未婚夫姜天。”
　　小龙莹更是怯生生的叫了一声。
　　“姐，姐夫……”
　　姜天：……

第203章 带着妹妹来找未婚夫？超兽武装
　　热度空前火爆！推上巅峰！！
　　姜天让两个龙莹先进来。
　　他对于御姐龙莹的身份倒是不错，身份上是她的未婚夫。
　　但这个御姐龙莹还带了一个小龙莹。
　　这就完全出乎他的意料了。
　　这下他可一点其他的念头都升不起来了……暂时只能当未婚妻的妹妹来养了。
　　“叫哥哥吧，叫姐夫怪怪的……”
　　“嗯，大，大哥哥……”
　　小龙莹怯怯的一声。
　　姜天了解过后。
　　发现黑丝御姐龙莹和小龙莹，对这个世界都一点不熟悉。
　　除了知道他的身份是未婚夫和姐夫之外。
　　其他的简直一无所知。
　　姜天和她们简单介绍了一下这个世界的一切。
　　随后，忽然出手，在御姐龙莹的藕臂上不轻不重的掐了一记。
　　“嘶——”
　　御姐龙莹轻嘶一声，忍不住纤眉微微蹙了蹙。
　　“你干嘛掐我？”
　　由于对姜天有着天然的亲近感。
　　姜天这样对她，她倒也不至于怎么样。
　　小龙莹在此时，更是一脸茫然的样子。
　　姜天没去回答成年龙莹，反而是看着小龙莹。
　　“小龙莹，不疼吗？”
　　小龙莹一听更茫然了。
　　“不疼啊，姐夫……大哥哥你掐姐姐，我怎么会疼呢？”
　　姜天点点头，心中也松了口气。
　　“不疼就好。”
　　既然小龙莹不疼，说明她们两个并不是感同身受的。
　　如果像十万年后的夜凌云和十万年前的夜凌云那样感同身受，那麻烦可就大了。
　　他现在肯定不能对小龙莹有任何想法。
　　但如果她们两个是感同身受的话，他对成年龙莹也不能有想法了。
　　毕竟要是她们感同身受的话，他对成年龙莹做什么，小龙莹都会感受到……
　　那成年龙莹也就碰不得了。
　　现在的话还好，看来她们并不算是同一个人。
　　倒是可以大概理解为两个不同平行宇宙的龙莹凑在了一起。
　　这样的话，对成年龙莹等到情至深处，真要做些什么，还是可以的
　　姜天想了想，打开了电脑找到一部漫长的纪录片，又给她们两个拿了两个VR头盔。
　　让她们慢慢看，好好的了解这个世界的基础常识。
　　同时在这纪录片的最后，跟着的另一部纪录片。
　　更是着重科普了‘未婚夫’这个概念。
　　大小两个龙莹，也开始逐步了解起了这个世界。
　　……
　　在大小两个龙莹上门，在姜天的引导之下了解这个世界时。
　　外界有关超兽武装的热度，早就彻底炸了！
　　各大主流软件的评论区。
　　简直铺天盖地的，全都是超兽武装的讨论刷屏了！
　　“兄弟们，今天超兽武装的更新太震撼了，不看真的后悔！”
　　“超兽武装的十万年前篇章慢慢揭开，这简直无敌啊！”
　　“啊啊啊，我能不知道震撼吗，我想要的是看到接下来怎么样了啊！”
　　“十个小时，至
　　少十个小时！这段时间我可怎么过啊！”
　　“最后小龙莹被吸进冥界的那一幕，简直虐死我了，姜总啊，咱就说能不能再搞快点！”
　　超兽武装今日的剧集更新结束。
　　不知多少观众，无论是在小团团的直播间跟看，还是自己在视频软件观看。
　　几乎都是第一时间追完了更新。
　　超兽武装的热度，之前就已经夸张到不能再夸张。
　　在超兽武装的十万年前篇章开始揭开之后。
　　顿时就将超兽武装的热度，再度推上了比之前更夸张的巅峰！
　　不知多少人只感觉这种时候，这是真的要命啊！
　　而在这种时候。
　　连主流短视频软件的评论区都这样。
　　各大社交软件的热搜榜。
　　无论是围脖还是头条亦或斗音。
　　一眼望去，满满的都是超兽武装！
　　【我宣布，超兽武装从这一刻开始，真的彻底封神！】
　　【剧透慎入！实锤了，真大佬打架都是玩星云体的，超兽什么的根本看不上！】
　　【超兽神举着云蝠盾阻止冥王雪皇星云体对拼，被吸进时空隧道？！】
　　【夜凌云的云蝠盾防御这也太变态了，你从未想过的超兽武装十万年前篇章展开方式！】
　　【十万年前，龙戬曾救下冥王？如果十万年前这一切改变，一切会不会不一样！】
　　【冥王的妻子凤凰，在冥王面前被活活烧死？这任谁能不黑化！】
　　【论冥王的哲学，伱现在是睁开眼睛看世界的，从现在起，你应该学会闭上眼睛来看世界！】
　　【龙戬冥王之赌！龙戬回到十万年前第二平行宇宙？！】
　　【剑龙似乎真的不是故意下毒？！龙飞中毒之死，竟然源自毒龙潭毒龙血！】
　　【催泪一幕！为什么你救了我，将来又要杀死我呢？为什么？为什么！为什么——】
　　【当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者！或许灵魂的本质，就是嗜血！】
　　【……】
　　超兽武装的热度，在此刻已经爆炸到了难以想象的地方。
　　这一天，所有主流社交软件的热搜榜。
　　全都被一个名字彻底霸屏——
　　超兽武装！！！
　　不知多少观众们，更是在相关的热搜下方。
　　哀嚎一般的等待着更新。
　　更是无比激动的讨论着剧情！
　　“超兽武装！这下，我是真的中了超兽武装的毒了，十万年前篇章太震撼了！”
　　“超兽武装十万年前篇章一出，简直让人头皮发麻！”
　　“姜总啊，虽然我知道动漫日更又多更的更新很快了，但咱能不能再快点，别逼我跪下来求你！”
　　“万万没想到，第二平行宇宙的真相竟然是这样，剑龙似乎真的不是故意下毒的，而十万年前救龙莹的，真的是龙戬！”
　　“龙戬冥王披风加冥界面罩，又说着冥王的语录，原来龙莹是因此将他错认成冥王的啊！”
　　“十万年前你救了我，十万年后你又杀了我，这一切的一切，真的太虐了！”
　　不知多少观众们，在此刻根本激动的难以平静。
　　超兽武装十万年前的剧情篇章。
　　甚至感觉比他们之前所看到的十万年后篇章，还要更加震撼！
　　在等更的时候，他们简直是满腔情绪无法宣泄。
　　而在这种时候。
　　不知道多少人，想起了之前发声的陈修德等人！

第204章 除非是能用一件件血淋淋的事实
　　，将以往篇章的道理揭露出来？！
　　急需一个情绪宣泄口的观众们。
　　在此刻，直接涌向了陈修德等人的围脖。
　　陈修德的个人围脖，简直以最快的速度沦陷了！
　　下方铺天盖地的，全都是超兽武装观众粉丝们的嘲讽和阴阳怪气。
　　“某位陈大人，今天的超兽武装更新看了没，现在还嘴硬吗~”
　　“哈哈哈，那还用说，某位陈大人那嘴，那可是人都火化了，嘴还是硬的！”
　　“不是口口声声说超兽武装不属于哲学动漫，说真正的哲学动漫不应该只是口头的词藻堆砌。”
　　“而是应该通过具体的事件，亲身的经历来呈现出哲学吗，超兽武装如你所愿！”
　　“笑死了，不是说除非超兽武装能做到这一切，你才承认它是哲学动漫吗，现在超兽武装做到了，某位陈大人现在人呢，嘴到这时候哑巴了？”
　　陈修德的个人围脖下面。
　　全都是观众们的嘲讽与阴阳怪气。
　　这下。
　　简直要将陈修德气的连保温杯都要拿不住了。
　　“你，伱们——”
　　陈修德的手，在此刻指着电脑屏幕都在颤抖。
　　下意识的开口，全然都快忘了这些观众们隔着屏幕，根本不可能听到。
　　而除了陈修德的个人围脖之外。
　　甄黑辛和其他各大动漫公司的围脖号。
　　只要是之前支持过陈修德相关言论的。
　　现在，也全都沦陷了。
　　完全是彻底的骂声一片。
　　无非是陈修德最为首当其冲而已！
　　而甄黑辛现在，只感觉无比的憋屈。
　　谁能想到他跟在陈大佬的后面摇旗呐喊。
　　觉得超兽武装肯定不可能通过具体的事实去印证它的道理。
　　谁能想到今天超兽武装的剧情更新之中。
　　还真的就做到了这一切啊！
　　这让甄黑辛此时，简直要郁闷的爆炸了。
　　同时脸色，已经是难看到了极点！
　　而其他各大动漫公司的官博号，在此时也都当起了鸵鸟。
　　网友观众们还都在不依不饶。
　　尤其看到陈修德似乎装哑巴不发声之后，评论区更是越发爆炸。
　　“怎么，某位陈大佬，现在是真的哑巴了？”
　　“超兽武装十万年前第二平行宇宙的篇章，简直是用血淋淋的事实表示，什么叫做灵魂的本质，就是嗜血！”
　　“当你经过七重的孤独，才能成为真正的强者，这番话适用的不仅是冥王，甚至还有龙莹，或许还包括超兽武装中的许多许多人！”
　　“某位陈大人不会连这个都看不懂吧，不会吧不会吧？”
　　陈修德的围脖评论区，在此刻简直彻底沦陷。
　　而陈修德现在，简直气的花白的胡子都快倒竖了。
　　刚才在评论区开始沦陷的时候，他就在一个字一个字的二指禅想回应。
　　结果还没等他的回应发出去。
　　各种竖子的评论又多了不少。
　　简直要把他整个人
　　气晕过去！
　　最后，陈修德还是将自己想说的话发了出去。
　　【超兽武装仅凭现在的事实论证，就足以称之为哲学动漫？
　　不够，完全不够！
　　超兽武装那些堆砌辞藻的道理，占据了相当相当长的篇幅。
　　仅凭这么一点揭露现实的篇章，就足以论证超兽武装是哲学动漫？
　　错，而且错的很离谱！
　　在我看来，超兽武装除非是能用一件件血淋淋的事实。
　　真的将以往篇章那些道理和哲学一个个揭露出来，除非它真的能做到这一切。
　　我才承认它是哲学动漫！
　　不然，超兽武装这部所谓的哲学动漫，永远只是空中楼阁！】
　　陈修德的回应一出之后。
　　许多观众看到陈修德的回应，都感觉气不打一处来。
　　好家伙，这个陈修德，还真是死鸭子嘴硬！
　　有关陈修德的评论区，更是骂声一片！
　　姜天看到了陈修德的相关言论。
　　用一件件血淋淋的事实？真的将以往篇章那些道理和哲学一个个揭露出来？
　　您老这可真是自己往枪口上撞啊！
　　姜天没空搭理这陈修德。
　　只是再度给陈修德点了个赞
　　而这下网友观众们，全都明白姜天的意思了。
　　“哈哈哈，接下来的超兽篇章，绝对更不会让大家失望的！”
　　“或许就真的会用一件件血淋淋的事实，去揭露以往的哲学！”
　　“我艹，这么一想，我更要睡不着了啊，这可太难受了！”
　　观众们在兴奋之余，简直都要哀嚎了。
　　这真是纯纯的要命啊！
　　不过毫无疑问，所有人在此时对超兽武装的期待。
　　完全已经达到顶点了！
　　而姜天在此时，处于自己的豪华别墅之后。
　　已经将心思，放在了御姐龙莹的身上。
　　“现在，可是休息时间了~”
　　大小龙莹学习了一天，了解了这个世界。
　　成年龙莹在此时。
　　至少已经清楚的明白，未婚夫是什么概念了吧？
　　或许今天晚上，他就不用自己睡觉。
　　而是有人给他暖床了
　　姜天走过去，想要去揽御姐龙莹的纤腰。
　　脑海中简直都已经将接下来要发生什么想好的时候。
　　看到小龙莹正用她那无比纯真的目光看着他。
　　这让姜天的动作，简直瞬间一停。
　　尽管她们两个并不感同身受，尽管她们两个只是名字一样。
　　但有小龙莹在，对上这样纯洁的目光。
　　他对身边的龙莹，也只感觉完全下不去手啊……
　　“时间不早了，你们姐妹俩好好休息。
　　明天再好好学习这个世界的一切。”
　　姜天最终还是暂时收起了那样的心思。
　　这种事，向来讲究一个你情我愿。
　　现在他有着龙莹未婚夫的身份，有着龙莹对他的天然好感倾斜。
　　想要达成那样的事，确实不难。
　　不过龙莹现在还没有完全了解清楚这个世界。
　　这样做，总有种趁人之危的感觉，尤其小龙莹这纯洁的目光还在一旁……
　　“等你真正明白那意味着什么的时候，我再来问你答案。”
　　姜天打了个哈欠，舒舒服服的去好好休息。
　　第二天一早。
　　姜天和大小龙莹，都在各自的床上分别休息的时候。
　　小团团却早就坐在相关的设备之前，等着超兽武装的更新了。
　　“啊啊啊，超兽武装，终于要来了！”
　　小团团在此刻，顶着一个大大的熊猫眼。
　　昨天超兽武装的十万年前篇章一出，让她激动的根本睡不着。
　　直接失眠到了现在！
　　终于，终于要让她等到更新了啊！

第205章 超兽武装剧集更新！苗条俊的玉
　　照由来，难道是这么来的？？
　　小团团激动的完全睡不着。
　　之前超兽武装十万年后的篇章，都没把她整失眠。
　　结果超兽武装十万年前的篇章一出。
　　直接把她彻底弄失眠了！
　　超兽武装十万年前的篇章，简直足以封神！
　　快要到超兽武装更新的时间。
　　小团团在此时打开了直播。
　　顿时直播间的弹幕，简直是瞬间爆炸！
　　“第一，我是第一！”
　　“哈哈，果然又是一系列的熟面孔，显然大家一刻都等不了啊！”
　　“每天早睡早起，固定打卡，特喵上学时我要是这么努力，清北不是随便考？”
　　“刚才的兄弟你流弊，我不佩服你的自律，我佩服你昨晚竟然还能睡得着！”
　　“哈哈哈，团团这熊猫眼可太真实了，一看就是昨晚没睡着吧？我只能说，俺也一样~”
　　小团团的直播刚一打开。
　　顿时不知多少直播间观众，简直是铺天盖地的涌入！
　　完全是感觉中了超兽武装的毒！
　　许多人在说，哪怕上学和上班时，都没这么自律打卡过！
　　小团团看到有不少观众在调侃她的熊猫眼。
　　在此时直接把摄像头关了，把虚拟小团的形象放了上去。
　　和直播间的观众们寒暄了几句。
　　小团团在此刻，迫不及待的等着超兽武装的更新。
　　直播间的观众们，更是感觉一分一秒仿佛都那么难熬。
　　终于时间来到7点的那一刻。
　　“兄弟们，有了！有了！”
　　小团团控制不住的大喊着。
　　第一时间就点进了超兽武装的更新剧集。
　　而直播间的观众们只觉得。
　　团团伱这形容，还是这么的不对劲啊！
　　点进超兽武装更新剧集，那股熟悉的仿若穿越感的感觉再次传来。
　　等到小团团定睛一看。
　　发现画面之中，此时正是十万年前的第一平行宇宙。
　　“逃啊！”
　　“逃啊！！”
　　苗条俊带着Baboo，还在狼狈的逃避身后恐龙的追逐！
　　然而苗条俊一个不慎。
　　“啊！”
　　不小心跌倒在地上之后，看到身后的恐龙已经追了上去。
　　“啊！！”
　　苗条俊吓得用胳膊挡住了脸，感觉自己要完全凉透了的时候。
　　下一刻，想象中的剧痛却没有传来。
　　甚至连什么事都没有发生。
　　耳边，似乎传来了咀嚼青草的声音。
　　苗条俊拿开胳膊一看，发现这只恐龙正俯下长长的脖子在吃青草。
　　这下，苗条俊顿时松了一口气。
　　“原来你是吃素的。”
　　“吓得我的心扑通扑通的乱跳。”
　　松了一口气之后。
　　苗条俊只感觉气不打一处来。
　　反正这只恐龙是吃素的，苗条俊只感觉腰杆硬了。
　　“你吃素的就不要随便跑来跑去吓人嘛！”
　　“你以为自己脖子长就很了不起吗？”
　　苗条俊直接用手指着这只恐龙。
　　“像你们这种四肢发达
　　，头脑简单的动物。”
　　“迟早是会灭绝的！”
　　然而这只恐龙扫了苗条俊一眼。
　　噗！
　　下一刻，这只恐龙直接朝着苗条俊放了一个屁！
　　“哎呀！”
　　苗条俊被臭的摔在地上。
　　这下，苗条俊更感到气到不行。
　　“喂，你什么态度啊？”
　　“你以为只有你才会放屁吗？”
　　“我迟早会用屁把你们给灭了的，哼！”
　　苗条俊放着狠话。
　　小团团的体感再次来到超兽武装构建的世界。
　　尤其还处在空气这么好的第一平行宇宙，只感觉整个人的心情都好了起来。
　　在此时生生看乐了。
　　“哈哈，兄弟们，小胖墩吹牛真的是有点东西的。
　　小胖墩要是能把屁就把恐龙灭绝的话，等到摘了VR头盔之后，我当场就把头盔吃掉！”
　　显然小团团觉得，苗条俊只是放放狠话而已。
　　此时别说小团团了。
　　哪怕苗条俊自己，也只是在放放狠话。
　　根本没想着能用屁去把恐龙灭绝。
　　看了看周围的好风景，苗条俊的心情也轻松下来。
　　“Baboo，这里的风景这么好。”
　　“帮我拍几张玉照留个念吧。”
　　Baboo用一只耳朵接过苗条俊的相机之后。
　　一下一下的给苗条俊拍着照。
　　苗条俊接连摆了好几个造型。
　　最后有心想要吓吓Baboo。
　　“哇吼！”
　　苗条俊的话音一落，Baboo在空中，却是连连后退。
　　“Baboo，Baboo……”
　　苗条俊只感觉有些奇怪。
　　更感觉有些嘚瑟。
　　他这么有威慑力吗？
　　“Baboo，你干嘛这么害怕呀~”
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo似乎是想提醒苗条俊。
　　而苗条俊也只感觉自己的身后，传来了道道灼热的呼气感。
　　回身一看，苗条俊瞬间傻眼了！
　　只见他的身后，此时站着一条更为巨大的恐龙。
　　而且这只恐龙，哪怕他对恐龙不怎么熟悉，都感觉越看越眼熟！
　　“你是……霸王龙啊！！”
　　苗条俊这下，简直疯了一样的逃命。
　　小团团在此时，更感觉要笑死了。
　　“哈哈，小胖墩这也太倒霉了！
　　这可是妥妥吃肉的霸王龙啊！”
　　直播间的观众们更是忍不住彻底笑喷。
　　“哈哈哈，小胖墩刚刚嘲讽完一只吃素的恐龙，结果下一刻，这个吃肉的就来了~~”
　　直播间的观众们也全都乐得不行。
　　而苗条俊之前才跑了一场。
　　现在，又怎么能跑得过这只速度奇快的霸王龙。
　　“啊！”
　　没多久，苗条俊直接被霸王龙一口咬住！
　　“Baboo！”
　　Baboo在此时都捂住了双眼不敢看了。
　　然而苗条俊还并没有死。
　　“金蝉脱壳！”
　　苗条俊来了一招金蝉脱壳。
　　霸王龙咬住的只是他的宇航服，他索性直接左甩右甩的把宇航服脱了。
　　从空中摔下来，继续逃命！
　　而直到此时所有人才知道。
　　原来苗条俊的宇航服里面，穿的就是他拍用来威胁Baboo玉照时的草裙！
　　“快逃啊！逃啊！！”
　　苗条俊疯狂逃命，看到面前有水，眼睛瞬间大亮。
　　直接跳了进去。
　　“有水，我跳！”
　　苗条俊刚以为跳进水里就安全了。
　　结果下一刻。
　　水中，直接出现了鲨鱼！
　　“哇，鲨鱼！”
　　苗条俊在水中被鲨鱼一顿狂追。
　　到最后又好几次跳出水面。
　　吓得不得不再次回到岸上。
　　而这个过程，都被Baboo用相机抓拍到了。
　　这下整个直播间的观众们，是真的感觉都要笑抽抽了！

第206章 小胖墩用屁灭绝恐龙？！天火降
　　世！我对不起你们呐，恐龙！！
　　“哈哈哈，不行了，小胖墩这真的太惨了！”
　　“先被霸王龙追，又被鲨鱼追，这是陆路水路都行不通啊！”
　　“小胖墩在此时应该无数次的感觉，自己为什么不是翼龙~”
　　“哈哈，小胖墩这草裙形象笑死我了，背后还是水潭，这和Baboo家族拿出的那张玉照背景太像了！”
　　“笑死，说小胖墩的玉照是这么来的我都信，不会就是在这被Baboo抓拍到一张差不多的，之后又让Baboo家族老族长拿到手了吧！”
　　“666，如果是这样的话，超兽武装这填坑能力，可太流弊了！”
　　苗条俊在此时被霸王龙和鲨鱼接连追赶的一幕。
　　是真的让许多观众感觉要笑不活了。
　　小胖墩这真的不是一般的惨啊！
　　而且现在这背景，真的很像之前老族长手里拿出的那张玉照的背景。
　　要真是这样的话，那可太流弊了！
　　“快逃啊，快逃！”
　　苗条俊被鲨鱼一顿追赶，只能逃回了地面。
　　然而那只霸王龙并没有走。
　　现在，还在等着他呢！
　　苗条俊更加傻眼。
　　“啊！你为什么老是追我。”
　　“有种你去追Baboo啊！”
　　苗条俊只感觉完全跑不动了。
　　不小心被石头绊倒，直接摔在了地上！
　　正在此时，前方又多了一只霸王龙！
　　这下，前有霸王龙，后也有霸王龙。
　　苗条俊只感觉人都傻了。
　　“救命啊Lisa姐！”
　　玄武号在此时自动飞行到了苗条俊所处的位置上空。
　　【别怕，小胖墩。
　　启动短距离意识空转移。】
　　在两只霸王龙齐齐张开血盆大口向苗条俊咬去之时。
　　Lisa姐启动了短距离异时空转移。
　　将苗条俊精准的接进了玄武号之中。
　　砰！
　　苗条俊突然消失。
　　齐齐咬下去的两只霸王龙，头直接撞在了一起。
　　这下，简直让两龙都感到一脸懵逼！
　　苗条俊和Baboo回到玄武号之后。
　　苗条俊直接控制不住的瘫坐在了地上。
　　“啊，一点都不好玩！”
　　这特喵，差点要了命啊！
　　这一幕，让直播间的观众们，都感觉笑不活了。
　　小胖墩真是纯纯的活宝！
　　苗条俊用最快的速度，又换了一套宇航服。
　　“幸好我还有一套后备宇航服。”
　　“好险呐。”
　　“Lisa姐，我们还是赶快离开这个可怕的恐龙世纪吧。”
　　【是，我们现在应该去哪呢？】
　　苗条俊毫不犹豫。
　　“前往第二平行宇宙！”
　　“因为刚才我收到龙戬的信号。”
　　“他现在就在第二平行宇宙。”
　　Lisa姐逗比的声音传来。
　　【哇，去这么远。
　　我们的玄武号飞船，刚刚才穿越10万年的时空，异能量还没有完全恢复。
　　你也要给时间它慢慢恢复才行啊。
　　就像
　　伱穿越完了也会拉肚子，也会吃水果补充能量。
　　我们的飞船虽然不是血肉之躯，可是也要补充能量呀。
　　……】
　　Lisa姐说了一大通。
　　苗条俊只感觉头都大了。
　　“Lisa姐。”
　　“你说玄武号异能量不足不就行了吗？”
　　“哪来那么多废话呀！”
　　苗条俊很是无语。
　　“Baboo，上，帮玄武号恢复异能量！”
　　“Baboo，Baboo。”
　　Baboo此时有些不情愿的样子。
　　“什么，你不去？”
　　苗条俊见状。
　　双手合十的连连求着
　　“Baboo，去吧。”
　　“我们可是很赶时间的。”
　　苗条俊见状。
　　“看来你是不见玉照不流泪呀！”
　　苗条俊直接拿出了自己之前的玉照。
　　Baboo一看，瞬间想起了后背被贴上玉照的恐惧。
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo被迫营业，前往帮玄武号恢复异能量。
　　苗条俊这才满意。
　　“这就乖了。”
　　“非要敬酒不吃吃罚酒~”
　　苗条俊拿过相机一看。
　　看到里面的一张张照片，顿时有些傻眼了。
　　他让Baboo给他拍照，怎么Baboo拍了这么多草裙玉照同款！
　　嫌他的玉照不够多是吧！
　　不过有时间的时候，倒是可以都洗出来。
　　“哎呀！”
　　苗条俊在此时，突然捂着肚子，跌坐在了地上。
　　【小胖墩，你怎么回事？】
　　苗条俊想到之前自己才下飞船时吃的几个果子。
　　“我肚子疼。”
　　“一定是刚才吃错东西了……”
　　Lisa姐一副小问题的样子。
　　【哦，肚子疼啊。
　　没问题，赶快吃一瓶保济丸吧。】
　　玄武号的主控室之中。
　　在此时直接出现了一瓶保济丸。
　　苗条俊一看很是傻眼。
　　“啊？保济丸你也有啊。”
　　【当然了，保济丸乃著名老牌良药。
　　精选国药制成，绝无刺激及副作用。
　　是居家旅行。
　　特别是像你这种经常要穿越时空的人的必备良药。】
　　苗条俊急忙按说明吃了一次。
　　不得不说，确实很有效。
　　“舒服多了。”
　　在此时，Baboo也被迫营业结束了。
　　“Baboo，辛苦你了。”
　　“我们这就出发吧。”
　　Lisa姐却传来提示。
　　【异能量依然不足。
　　必须借助你小胖墩的异能锁，来启动你体内的异能量。】
　　“好！”
　　苗条俊丝毫没当回事。
　　现在他已经打通了任督二脉，体内的异能量完全是滔滔不绝。
　　苗条俊将自己的异能锁，放进了能源装置。
　　【异能量恢复完毕，异时空转移启动。】
　　而在此时。
　　噗！
　　苗条俊忽然忍不住放了一个屁。
　　然而苗条俊放了这个屁还不算。
　　刚刚去到第一平行宇宙太空外的玄武号。
　　竟然也跟着排出了相应的气体！
　　穿过大气层，直接造就了此刻的第一平行宇宙之上。
　　犹如天火降世！
　　轰！
　　轰！！
　　所有的恐龙在此时恐慌逃命，然而面对这样的天降陨石，又怎么可能逃得了。
　　根本难以抵挡灭绝的命运！
　　苗条俊在此刻人都懵了。
　　“Lisa姐，你说吃保济丸没有副作用。”
　　“我刚才怎么会放屁的呢？”
　　【放屁并不算是什么副作用啊。】
　　苗条俊忍不住追问。
　　“可问题是我放屁。”
　　“玄武号为什么也跟着放屁呢！”
　　Lisa姐理所当然。
　　【没办法呀。
　　谁叫我们玄武号现在的能源核心，是在使用你的异能锁呢。
　　所以你放屁，我们玄武号也会跟着放屁呀。】
　　“啊？”
　　看到下方第一平行宇宙这般天火降世，苗条俊整个人都感觉生无可恋了。
　　“我对不起你们呐！”
　　“恐龙！！”
　　而这一幕让直播间的观众们，完全都感觉要笑抽抽了！

第207章 龙戬信念崩塌，白龙族覆灭！你
　　们青龙族，一定会有报应的……！
　　超兽武装第一平行宇宙恐龙灭绝的原因，让直播间观众们彻底绷不住了！
　　“哈哈，原来超兽武装的世界里，恐龙是这么灭绝的！”
　　“小胖墩这也太搞了，说到做到，活生生用屁灭绝恐龙啊~”
　　“666，Lisa姐不是一直说玄武号飞船没有攻击性武器吗，这就是妥妥的生化攻击武器啊~”
　　“攻击手段有了，想进攻哪个平行宇宙，就在大气层外将小胖墩的异能锁放进主能源里面，让小胖墩放屁对着平行宇宙不停的轰~”
　　“哈哈哈，尤其团团刚刚才说完如果小胖墩真用屁灭绝恐龙，就等摘了头盔后把VR头盔吃掉，真是无可争议的反向指标！”
　　“团子又在骗吃骗喝，团子，请开始你的表演~~”
　　超兽武装十万年前的第一平行宇宙，恐龙真的是因为苗条俊的屁而灭绝。
　　这一幕，让直播间观众们都完全绷不住了！
　　妥妥的生化武器了属于是
　　尤其是小团团才说完不可能，结果下一刻恐龙就因此而灭绝。
　　这一幕，更是要将观众们完全笑死！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天在此刻收获的人气值。
　　更是直接暴涨了一大波！
　　小团团在此刻，只感觉人都傻了！
　　人类的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹……
　　小胖墩怎么还真的能用屁灭绝恐龙啊！
　　到时候下播后，她总不能真的吃头盔吧！
　　小团团在此刻只想苟起来。
　　看不见我，看不见我……
　　在苗条俊和Baboo离开十万年前的第一平行宇宙。
　　玄武号飞船向着十万年前的第二平行宇宙而去时。
　　下一刻，画面一转。
　　来到了龙族宫殿之外。
　　画面中的龙戬送走了小龙莹。
　　整个人仿若失了灵魂一样，漫无目的的走着。
　　“我已经不再是超兽战士。”
　　“我的使命已经终止……”
　　小龙莹离开时那迷茫且焦急的呼唤。
　　仍旧回荡在龙戬的耳边。
　　‘为什么，为什么你救了我。’
　　‘将来又要杀死我呢！’
　　‘为什么？’
　　‘为什么！’
　　‘为什么——’
　　龙戬感觉此刻的自己。
　　仿若失了灵魂一样。
　　“或许灵魂的本性就是，嗜血……”
　　“继续活着对我来说，还有什么意义呢。”
　　“我的使命已经终止……”
　　而此刻。
　　大批手持武器的白龙族武士，来到这里。
　　看到了龙戬！
　　“有人在那边！”
　　“他是不是青龙族的人？”
　　“应该是，就是他们杀死龙飞的。”
　　“哼，杀啊！”
　　白龙族武士，直接向着龙戬冲了过来！
　　“唔！”
　　龙戬根本没有反抗。
　　直接被白龙族的武士，彻底踢倒在地！
　　“说，剑龙在哪里！”
　　有白龙
　　族武士。
　　已经拿着长矛，彻底对准了龙戬！
　　而龙戬闭目不言。
　　一副心死了的样子。
　　白龙族的武士还以为是龙戬不肯说。
　　直接威胁。
　　“哼，你不说，我就杀了伱！”
　　龙戬听到这一切。
　　表情却是无比释然的样子。
　　“谢谢你。”
　　白龙族武士显然没听懂。
　　“谢谢我？”
　　龙戬在此刻，已经一心求死。
　　“或许，死也是一种解脱……”
　　白龙族武士，只感觉自己遇到了一个疯子。
　　“哼，你这个疯子。”
　　“我今天就帮你解脱！”
　　正当他拿着长矛对准地上的龙戬。
　　准备直接帮龙戬解脱时。
　　青龙族的人也赶到了！
　　“休得猖狂！”
　　“啊！”
　　一只长矛飞射而来。
　　直接将这名白龙族武士，彻底贯穿击飞！
　　其他白龙族武士看到青龙族的人到来，一个个的怒火中烧。
　　“你们来得正好！”
　　而青龙族的武士们也很愤怒。
　　“消灭所有白龙族的人。”
　　“是他们害死老城主的！”
　　白龙族那边更是振臂高呼。
　　“杀死所有青龙族的人。”
　　“为龙飞报仇！”
　　“大家冲啊！”
　　“杀！！”
　　双方在此刻，直接开始了大混战！
　　“杀呀！”
　　“杀掉白龙族！！”
　　而龙戬听着身边的呐喊声，惨叫声。
　　还有那些青龙族人大喊一定要杀死白龙族人的声音。
　　整个人呈大字型的躺在地上。
　　双目无神的看着天空。
　　他和冥王的对话，仿佛还在耳边回荡。
　　‘怎么，你害怕了？’
　　‘你是害怕去面对一个真实的世界。’
　　‘还是你已经知道，你心中那个美丽的世界。’
　　‘是根本不存在的。’
　　‘我倒要看看，这个世界，到底是不是像你所说的那么可怕！’
　　‘我并没说这个世界可怕，它只是真实。’
　　‘而真实，绝不会美！’
　　‘你会看到你们龙族，是怎么自相残杀的。’
　　龙戬双目无神的看着天空。
　　双目无神且空洞。
　　或许直接死在这场混战之中，也是一种解脱。
　　然而此时青龙族和白龙族的人正在混战。
　　根本没人有心思再去顾及龙戬！
　　直播间观众们看到这一幕，也不禁满满的心疼。
　　“卧槽，这也太刀了，太心疼龙戬了！”
　　“龙戬在此刻，简直是整个人的信念，都彻底崩塌了！”
　　“这可是亲眼的看着自己所认为的善良青龙族人，是怎么杀害同族的。”
　　“尤其是之前小龙莹被吸进冥界之前的那番话，不仅是将我们虐麻了，明显也将龙戬虐麻了！”
　　“这下，龙戬真的完全道心破碎了！”
　　观众们看到这一幕，都感到止不住的心疼。
　　龙戬这是信念都彻底崩塌了！
　　冥王的声音不止在龙戬的耳边回荡。
　　更是在整个画面中回荡。
　　‘无论你相不相信。’
　　‘真实的世界就是我们狼族改不了嗜血。’
　　‘而你们龙族，也避免不了自相残杀。’
　　现在所发生的一切，无疑正在验证着冥王所说的话！
　　过了一会儿，各种呐喊惨叫声逐渐停止。
　　龙戬的双目，在此时才有了波动。
　　定睛一看，发现白龙族武士已经都被消灭了。
　　只剩下最后的一个白龙族武士，正面对着许多青龙族武士的围攻。
　　龙戬眼睁睁的看着最后一个白龙族武士。
　　被青龙族手中的长矛彻底贯穿！
　　“不要！”
　　龙戬在此刻，急忙跑了过去。
　　托起了这么白龙族武士的后背。
　　“你怎么样？”
　　白龙族武士艰难的指着杀他的青龙族武士。
　　“你们青龙族，一定会有报应的……！”

第208章 胯下之辱？！你认错人了，我不
　　是龙戬，龙戬，已经死了……
　　话音落下，这名最后的白龙族武士。
　　便彻底断了气！
　　而他的话语，让龙戬简直瞬间呆滞。
　　“报应……”
　　此刻画面一转。
　　十万年后的第二平行宇宙中。
　　已经身为蝎子王的龙莹带领蝎族女武士攻入龙族。
　　大肆屠戮青龙族武士的一幕，再次显现。
　　龙莹指着龙戬和火麟飞的那一幕，更是在龙戬眼前挥之不去。
　　“如果我是弱者，那么请消灭我。”
　　“如果不是，我必让你灭亡！”
　　而那股恢弘大气，悠远飘渺，又无比苍凉悲壮的BGM在此时再次响起。
　　将气氛，完全烘托到了极致！
　　这下，龙戬更是心态彻底崩溃。
　　忍不住仰天长啸。
　　“为什么要自相残杀！！”
　　这下，不知多少直播间观众们的心中更是感到心疼。
　　不只是在心疼龙戬，也是在心疼龙莹。
　　超兽武装十万年前和十万年后一切的联系。
　　一切伏笔和填坑，做的实在太完美了！
　　为首的青龙族武士看着龙戬托着白龙族武士的尸体仰天长啸。
　　一步步向龙戬走了过去。
　　“你身为青龙族的人。”
　　“不但不帮忙。”
　　“昨天还害死了我们这么多的青龙族兄弟。”
　　这名青龙族武士直接一脚，踢在了龙戬的身上！
　　“呃！”
　　龙戬在此刻，直接被彻底踢飞！
　　青龙族武士直接踩住了龙戬的后背。
　　“听说你昨天挺厉害的。”
　　“怎么现在不还手啊~”
　　龙戬在此刻双手下意识的紧握。
　　最后，却又无力的松开。
　　显然是心都彻底死了。
　　这下，直播间观众们只感觉更是心疼。
　　同时，更是被这些青龙族的人恶心坏了！
　　“唉，龙戬这下真的感觉心都死了，面对这些杂兵，都已经没有信念还手了。”
　　“要是龙戬出手的话，虐这些杂鱼还不是轻轻松松！”
　　“没错，甚至如果龙戬的信念没崩，虐这时候的剑龙都绰绰有余，毕竟剑龙现在可还是不会寒影诀的！”
　　“我TM，是真的被这些青龙族的人恶心坏了，感觉比起那些金象族的奴隶们也差不了多少！”
　　不知多少观众们，完全都感觉被气到了！
　　而此刻画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　玄武号在此时，已经进入了第二平行宇宙。
　　苗条俊几番搜索，却都搜索不到龙戬的异能量。
　　“咦，奇怪。”
　　“怎么搜索不到龙戬的异能量呢？”
　　“他明明是在第二平行宇宙的呀！”
　　“Lisa姐，加大搜索力度！”
　　Lisa姐的回应传来。
　　【没用的，我刚才已经搜遍了这个星球的每个角落。
　　可是却没有任何龙戬的异能量反馈信息。
　　这说明龙戬很可能已经死了。】
　　苗条俊：！！！
　　“什么！龙戬死了？”
　　“这不可能！”
　　【
　　这完全可能。
　　因为刚才，这里的青龙族和白龙族。
　　发生了一次非常惨烈的战争。
　　现在白龙族的人已经全部阵亡。
　　而青龙族的人也损失惨重。
　　龙戬很可能在这场战役中遇害身亡了。】
　　“啊？”
　　苗条俊一听，简直彻底傻了。
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　“龙戬身为我们的超兽战士。”
　　“怎么可能随便阵亡呢？”
　　“我一定会把他找出来的！”
　　既然搜索不到龙戬的异能量。
　　苗条俊直接让玄武号着陆之后，带着Baboo亲自下去找龙戬！
　　而此刻的龙戬。
　　已经被青龙族的武士，拿着长矛对准！
　　“今天，我就要除掉伱这个叛徒！”
　　另一名青龙族的武士一看。
　　“哟，瞧他现在这副模样。”
　　“杀了他岂不是便宜了他？”
　　青龙族的武士直接双腿向旁边一分。
　　“只要你肯从我的裤裆里钻过去。”
　　“我就可以考虑放你一马~”
　　这下，小团团也完全看不过去了。
　　“啊啊啊，兄弟们，这些青龙族的人太恶心了吧！”
　　直播间的观众们，也都感觉被恶心坏了。
　　这些青龙族的人，妥妥的只会仗势欺人！
　　龙戬的拳头，也不禁下意识的握起。
　　然而，冥王的话语，却仿佛在他耳边回荡。
　　‘和睦相处，只不过是弱者自欺欺人的一种想法而已。’
　　‘族群之间的和睦共处固然是不可能的。’
　　‘就算是同一个族群也会发生内战。’
　　‘就像你们的龙族。’
　　‘……’
　　龙戬的双手，终于还是无力的松开。
　　在此刻闭上了眼睛。
　　信念彻底崩塌，匍匐向着这名青龙族武士的胯下。
　　一点点的爬了过去。
　　这下，周围的青龙族武士们，更是嘲讽的哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“真的钻啊！”
　　“哈哈哈哈，没想到他真的钻啊！”
　　正在周围的青龙族武士们嘲讽大笑。
　　龙戬也距离这名青龙族武士的胯下越来越近时。
　　“不准钻！”
　　苗条俊带着Baboo，在此刻及时赶来。
　　“你们真是太欺负人了！”
　　青龙族武士看到苗条俊。
　　“你是谁？”
　　苗条俊哼了一声。
　　“哼，我就是体重与智慧并重，腰围与爱心相等。”
　　“玄武飞船的第一任船长。”
　　“超兽战队的总指挥，苗条俊！”
　　“苗条俊？”
　　青龙族武士们对视一眼。
　　下一刻，直接齐齐忍不住大笑起来！
　　“哈哈哈哈！”
　　“苗条俊？”
　　“你叫苗条俊，我岂不是要叫大帅哥了？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这下，苗条俊简直感觉忍无可忍。
　　“可恶！”
　　“超兽——武装！”
　　苗条俊在此刻，直接召唤了穿山甲超兽！
　　青龙族武士们一看就慌了。
　　“啊？超兽武装？？”
　　“大家快跑啊！”
　　“超兽来了！”
　　青龙族武士们四散而逃。
　　苗条俊装模作样的向前张开穿山甲超兽的双爪。
　　一副要进攻的样子。
　　“哇吼，谁敢欺负我的兄弟！”
　　这让青龙族武士们，更是吓得彻底逃命！
　　小团团和直播间的观众们一看，这些青龙族的武士和那些金象族的奴隶差不了多少。
　　纯纯的欺软怕硬！
　　苗条俊哼了一声。
　　“哼，竟敢在光天化日之下欺负我的兄弟。”
　　“真是活的不耐烦了。”
　　“解体！”
　　解除超兽之后，苗条俊来到龙戬的身边。
　　“龙戬！”
　　苗条俊忍不住抹了抹眼睛。
　　“龙戬，我找得你好辛苦啊。”
　　“我还以为你死了呢！”
　　然而龙戬在此时，却一副无比低落的样子。
　　“你认错人了，我不是龙戬。”
　　“啊？”
　　在苗条俊还没回神的时候。
　　龙戬那仿若心灵都崩溃的声音，再次传来。
　　“龙戬，已经死了……”

第209章 真实的世界虽然残酷，可是根本
　　无法改变！冥王妥妥哲学头子啊！
　　苗条俊整个人都懵了！
　　你不是龙戬？龙戬已经死了？？
　　龙戬，你这怕不是在逗我！
　　我来的是十万年前的第二平行宇宙。
　　可不是去了十万年后第一平行宇宙的篮球场啊！
　　你不是龙戬，又能是谁？
　　在苗条俊愣神的时候，龙戬从地上站了起来。
　　漫无目的的向着远处而去。
　　苗条俊急忙追了上去。
　　“喂，龙戬，我是胖墩啊。”
　　“伱不记得了吗？”
　　苗条俊在此刻也顾不得强调自己是苗条俊了。
　　随后，苗条俊又指着Baboo。
　　“它是Baboo。”
　　“你还记不记得呀！”
　　Baboo也在龙戬的身边飞来飞去。
　　“Baboo，Baboo。”
　　而龙戬面对这一切。
　　唯独只有沉默。
　　苗条俊见状。
　　“哎呀，我就是那个体重与智慧并重。”
　　“腰围与爱心相等。”
　　“玄武号飞船的第二任……啊不，现在是第一任船长。”
　　“超兽战队的总指挥，苗条俊呐！”
　　龙戬并没有回应。
　　只是仍旧向着远处而去。
　　苗条俊只能继续追了上去。
　　“呃，龙戬，你一定还记得自己的使命吧？”
　　“我们超兽战队历经千辛。”
　　“就是为了去消灭冥王，阻止他侵略七大平行宇宙。”
　　“以维护宇宙的和平。”
　　“你还记得吗？”
　　龙戬在此刻，终于开口。
　　“这个世界，有些东西是无法改变的。”
　　“真实的世界，是无法实现和平的。”
　　“和睦相处只不过是弱者自欺欺人的一种想法。”
　　“族群之间的和睦共处，固然是不可能的。”
　　“就算是同一个族群也会发生内战。”
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊只感觉人都傻了！
　　“啊？”
　　“龙戬你说话怎么这么像冥王啊！”
　　然而龙戬并没有说什么。
　　只是继续向着远处而去。
　　苗条俊只能继续跟上去。
　　“喂喂喂，龙戬你去哪里？”
　　“我们得赶紧去第三平行宇宙。”
　　“去找泰雷呀！”
　　看到龙戬一直在往前走，苗条俊只感觉累得不行。
　　“喂，龙戬，你究竟要去哪里吗！”
　　龙戬在此刻停住脚步。
　　目光中满满的都是迷茫。
　　“不知道。”
　　苗条俊一听。
　　在此刻却不禁得意起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　“你终于承认自己是龙戬了！”
　　然而龙戬在此刻却将他的手腕。
　　横在苗条俊的身前。
　　“你觉得。”
　　“我还是龙戬吗？”
　　苗条俊一看，整个人更加懵了！
　　“啊？”
　　“你的异能锁呢？”
　　“去哪里了！”
　　龙戬开口。
　　“这个异能锁本不属于我们青龙族。”
　　“我已经把它交还给真正的主人了。”
　　这下，所有人看到这一幕。
　　仍旧感到很是心疼。
　　“龙戬此时的状态，简直越看
　　越虐啊！”
　　“话说回来，龙戬说的真是没错，龙族异能锁原本就是属于龙莹的。”
　　“没错，毕竟十万年前这场比试，原本就是龙飞赢了，而龙飞原本就打算将龙族异能锁，拿给那时的小龙莹！”
　　“龙戬现在一定自责炸了，肯定感觉是自己让剑龙的盔甲带毒，间接导致了白龙族的覆灭。”
　　“然而龙戬把异能锁还给小龙莹……又间接导致了十万年后青龙族的覆灭，两族的覆灭都和自己有关，是我我心态也爆炸了！”
　　龙戬这番话，道出了一个无比真实的事实。
　　龙族异能锁真的从一开始，就是属于龙莹的！
　　而龙族异能锁本就属于龙莹，龙戬不可能不还给她。
　　还给了她，却又会导致十万年后青龙族的覆灭……
　　搁谁谁心态不爆炸！
　　而苗条俊在此时，只感觉无比震惊。
　　“什么！”
　　“你，你怎么能把异能锁随便就给别人呢？”
　　“难道你放弃成为超兽战士了吗？”
　　苗条俊感觉根本无法理解。
　　“哎呀龙戬，你是不是中邪了呀！”
　　龙戬摇了摇头。
　　“我没有中邪。”
　　“我只是亲眼目睹了一个真实世界的另一面。”
　　苗条俊只感觉有些没听懂。
　　“真实世界的另一面？”
　　龙戬的语气平静且低沉。
　　“你现在看到的世界是不真实的。”
　　“也是不完整的。”
　　“因为你现在是睁开眼睛看世界的。”
　　龙戬在此时，闭上了自己的眼睛。
　　“而从现在起。”
　　“你应该学会闭上眼睛来看世界。”
　　这下，苗条俊更感觉满脸问号了。
　　“啊，龙戬你，你身上究竟发生了什么事？”
　　“怎么会变成这样呢。”
　　“你别吓我呀！”
　　“难道你连自己的使命都不记得了吗？？”
　　龙戬在此刻，忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“使命？”
　　“什么使命？”
　　苗条俊说着。
　　“就是消灭冥王。”
　　“让七大平行宇宙恢复和平啊！”
　　消灭冥王？
　　龙戬之前和冥王的对话，仍旧回荡在他的耳边。
　　‘无论你相不相信。’
　　‘真实的世界，就是我们狼族改不了嗜血。’
　　‘而你们龙族，也避免不了自相残杀。’
　　‘……’
　　龙戬的目光看向远方。
　　“真实的世界虽然残酷。”
　　“可是却根本无法改变。”
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊只感觉一个头两个大！
　　龙戬来这里也没多久吧？
　　到底发生了什么，竟然完全像变了个人一样！
　　而直播间的观众们，简直完全笑喷了。
　　“哈哈，虽然确实心疼龙戬，但我现在也有些心疼小胖墩了！”
　　“小胖墩，就问你一句，小朋友，你是否有很多问号~”
　　“笑死，小胖墩现在怕不是感觉不是我有问题，就是龙戬你有问题！”
　　“兄弟们，没有注意到龙戬刚才的话语越来越哲学了吗，又是一个被冥王教导出的大哲学家~”
　　“哈哈哈，冥王真的妥妥的哲学头子！”
　　看到苗条俊这一脸懵逼的样子。
　　直播间观众们简直乐得不行。
　　苗条俊完全不清楚发生了什么。
　　“龙戬，你当初的信念都到哪里去了》”
　　“你怎么完全像变了一个人一样啊！”
　　龙戬的目光仍旧看着远方。
　　“我早就告诉你。”
　　“过去的龙戬，已经死了。”
　　“我已不再是超兽战士。”
　　“而我的信念。”
　　“也随着我的异能锁一起消失了……”
　　在此时，苗条俊一咬牙，暗戳戳的拿出了自己的菜刀。
　　龙戬仍旧处在网抑云状态之中。
　　“我的生命已毫无意义。”
　　“或许我的存在从来都不曾有意义……呃！”
　　龙戬的话还没说完，直接被苗条俊一记刀背拍晕！

第210章 第三平行宇宙！这时被绑起来的
　　奴隶，是鲸鲨王？？
　　小胖墩拿出自己的菜刀。
　　直接趁龙戬不注意的时候，用刀背一击拍晕了龙戬！
　　“对不起了龙戬。”
　　“我身为船长，有义务让你归队的！”
　　紧接着。
　　苗条俊收起菜刀，驾着龙戬，就往玄武号而去。
　　这一幕让小团团都险些绷不住了。
　　“好家伙，兄弟们，这难道就是传说中的。
　　功夫再高，也怕菜刀？”
　　直播间的观众们，更是感觉笑不活了！
　　“哈哈，小胖墩手中的菜刀，功能也太多了！”
　　“之前用菜刀去刀砍冥王，刀架雪皇，现在还能用来拍晕龙戬~”
　　“这哪里是菜刀，妥妥的神器啊！”
　　“666，小胖墩的菜刀专砍星云体，对付龙戬，好像都有些辱没这把菜刀了~”
　　“哈哈哈，强制归队，小胖墩现在，有那么点队长的样子了！”
　　看到苗条俊此时用菜刀让龙戬强制归队。
　　直播间的观众们都快笑疯了。
　　小胖墩手中的菜刀，真的妥妥的神器！
　　而苗条俊好不容易，才终于将龙戬架回了玄武号。
　　将龙戬放在一个座位上之后，苗条俊整个人都跌坐在了地上。
　　“哇，好重啊。”
　　“龙戬，你也得像我一样该减减肥了！”
　　“总算把你给抬上来了……”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【咦？怎么了。
　　龙戬他受伤了？】
　　苗条俊随口一句。
　　“是的，被我打晕的。”
　　然而这下，却让Lisa姐开启了话痨模式。
　　【胖墩，伱们干嘛要打架呢。
　　大家都是自己人嘛。
　　有什么问题都应该坐下来慢慢谈。
　　动不动就打打杀杀的多不好啊，这样会教坏小孩的。
　　而且还——】
　　苗条俊急忙止住了Lisa姐的话。
　　“我们不是打架！”
　　“我是迫不得已，才把他打晕扛回来的。”
　　【哦？龙戬他为什么不肯回来呢。
　　是不满意我们玄武号这里的伙食，还是住宿情况？
　　要不我把飞船的智能服务系统，来一次全面的大升级。
　　给龙戬一个五星级的家。】
　　苗条俊只感觉一个头两个大。
　　“哎呀，别烦了。”
　　“龙戬他现在好像完全变了一个人。”
　　“也完全失去了斗志。”
　　Lisa姐听到这一切。
　　【这个问题可是非常严重的。
　　因为这已经涉及到超兽战士的信念问题了。】
　　苗条俊连连点头。
　　“是啊，他就是失去信念了。”
　　“Lisa姐，你有什么好办法吗？”
　　【嗯，俗话说，心病还需心药医。
　　俗话还说，解铃还须系铃人。
　　俗话——】
　　苗条俊急忙再次止住了Lisa姐的话。
　　“Lisa姐，请你直接回答我。”
　　“你究竟有没有办法让龙戬恢复当初的信念呢？”
　　Lisa姐的语气停顿了一会儿。
　　【嗯，答案是——
　　没有。】
　　苗
　　条俊整个人，简直要一个控制不住栽座位底下去了！
　　【要找回信念首先要解开他的心结。
　　而既然是他自己的心结，就只有让他自己想通了才能解开。
　　外人是帮不了他的。
　　就算你整天在他耳边像苍蝇一样，唠唠叨叨的跟他讲大道理。
　　他自己没有想通的话，也无法解开他的心结。】
　　苗条俊在此刻，已经越发忍不了了。
　　一心想去开飞船了！
　　而Lisa姐的声音还在传来。
　　【可一旦他自己想通了。
　　就算没人在他耳边唠唠叨叨的跟他讲大道理。
　　他的心结也会自然而然的解开。
　　你明白吗，小胖墩？
　　咦，小胖墩，你什么时候跑到下面去的？
　　小胖墩，你有没有在听我说呀。】
　　苗条俊只感觉整个人都有些生无可恋了。
　　“请叫我苗条俊！”
　　“我不想再和你说话了！”
　　这一幕让直播间的观众们，只感觉要笑死了！
　　“哈哈，小胖墩这也太惨了！”
　　“之前小胖墩就是活宝加话痨，现在碰到一个比他更话痨的来治他了~”
　　“笑死，现在的小胖墩，恐怕体会到了泰雷他们之前所体会到的痛~”
　　“实锤了，Lisa姐的性格真的是随主人的，哈哈哈！”
　　直播间的观众们乐得不行。
　　小胖墩在此时，完全是要被Lisa姐整到生无可恋了啊！
　　苗条俊已经一点不想和Lisa姐耽误时间了。
　　“我们出发吧，赶紧去第三平行宇宙找泰雷！”
　　【是。】
　　“好了，赶快启动远距离异时空转移！”
　　【是，一切准备就绪。】
　　苗条俊长松一口气。
　　“好。”
　　“逃跑有理，穿越无罪！”
　　玄武号在此时，直接向着第三平行宇宙而去！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团的体感也跟着一转。
　　定睛一看，发现已经来到了十万年前第三平行宇宙的黄沙之地！
　　数不清的奴隶，正在艰难的或用手搬运。
　　或用推车推着石块前进。
　　小团团乍一看。
　　“我就知道这些金象族的奴隶，肯定是从十万年前怂到十万年后……
　　我去，这肤色怎么好像不对啊！
　　过去了十万年，直接被晒变色了吗？？”
　　小团团原本觉得这些搬运石块的肯定是金象族的奴隶。
　　不过定睛一看。
　　这些搬运石块的奴隶，肤色怎么是蓝色的？？
　　难道十万年前的金象族是蓝色皮肤。
　　十万年后，给晒变色了吗？！
　　直播间的许多观众也注意到了这一幕。
　　只感到很是惊奇。
　　画面中，有鲸鲨族奴隶在用推车运石块的过程中。
　　短暂的停下，喘了几口气。
　　而下一刻，来自全副武装的金象族士兵手中的光鞭。
　　就已经到了！
　　“呃！”
　　这名鲸鲨族的奴隶，直接被金象族士兵的光鞭抽在了后背！
　　“快走！”
　　金象族士兵催促着鲸鲨族奴隶快走。
　　而鲸鲨族的奴隶在此刻。
　　完全没力气走了。
　　这些金象族士兵直接用手中的光鞭，一下下重重的敲在鲸鲨族奴隶的后背！
　　“我让你偷懒，让你偷懒！”
　　“让你偷懒！！”
　　“让你偷——”
　　而金象族士兵教训这名鲸鲨族奴隶时。
　　他注意到周围的许多鲸鲨族奴隶都停了下来。
　　看向了这里。
　　甚至有人在此时，已经紧紧的咬了咬牙。
　　“你们看什么看！”
　　“赶紧去干活，快点！”
　　鲸鲨族的奴隶们，终究还是继续去干活。
　　而在此时，泰雷经过漫长的时空隧道之后，恰好抵达了这里。
　　有金象族的士兵队长已经在振臂高呼。
　　“所有人听着。”
　　“马上过来广场集合，快！”
　　所有人向着广场集合而去，泰雷也下意识的跟了过去。
　　广场中央的行刑台上，此时正有一个鲸鲨族奴隶，被吊在半空。
　　而在他的头顶上方悬着的，是巨大的斩首刀片！
　　这名鲸鲨族奴隶面对周围的金象族士兵，不甘的扬起了自己的头。
　　而这下，小团团简直瞬间睁大了双眼。
　　“我去，兄弟们，这个奴隶……
　　长的有点像鲸鲨王啊！”
　　整个直播间的气氛在此时，也瞬间爆炸了！！

第211章 十万年前是金象族奴役鲸鲨族？
　　！他们永远夺不走，我们的自由！
　　小团团在提及这被绑着的奴隶有点像鲸鲨王之后。
　　直播间的气氛在此时，也直接爆炸了！
　　“卧槽，这奴隶看起来，真的很像鲸鲨王啊！”
　　“鲸鲨王在被吸进黑海深渊又出来之后，好一段时间都是全程没戴头盔的，真的越看越像！”
　　“难道这个被绑着的奴隶，真的是鲸鲨王？”
　　“十万年前，难道鲸鲨王还是奴隶？？”
　　“这个展开，我完全没想到啊！”
　　毫无疑问。
　　直播间的观众们也感觉这个鲸鲨族的奴隶，越看越像鲸鲨王！
　　小团团在此时也有些呆滞。
　　看到直播间的观众们都觉得这是鲸鲨王。
　　“兄弟们，要我看还不一定吧。
　　可能只是长得像一点而已……
　　鲸鲨王那么强，无论怎么看，十万年前应该也不可能当奴隶的吧！”
　　小团团在此时长了个心眼。
　　实在是被打脸太多次了。
　　再这么下去，她的超兽武装反向指标称号，就要彻底坐实了。
　　但她总不能什么都不说。
　　在此时长了个心眼，说鲸鲨王十万年前‘应该’不可能会当奴隶的。
　　然而小团团的话音刚落。
　　只见被绑着的鲸鲨王，看着面前不远处的鲸鲨族人们。
　　“兄弟们，起来战斗吧！”
　　“不要再被金象族的人奴役了！”
　　泰雷在此时心中一惊。
　　“金象族？？”
　　而小团团在此时，不禁有些傻了。
　　被金象族的人奴役？
　　很明显，金象族的人都是奴隶主了。
　　那这些奴隶，一看就不会是金象族的人了啊！
　　难道被奴役的，真的是鲸鲨族的人？
　　被绑着吊在半空的，真的是鲸鲨王？？
　　直播间观众们在此刻，更是越来越激动。
　　“666，这些奴隶被金象族的人奴役，这下实锤一大半啊！”
　　“哈哈，团团刚说完，下一刻就要被打脸，果然打脸来的太快，就像龙卷风~”
　　“我现在99%肯定，这就是鲸鲨王！大家想到鬼谷那老小子之前的汇报了没有？”
　　“鬼谷那老小子之前汇报说，第三平行宇宙的鲸鲨王也开始起兵造反，当时还以为是他汇报错了，现在来看，十万年前的鲸鲨族是反被金象族奴役的！”
　　“鲸鲨王这明显是造反失败，被抓起来了，十万年前真是金象族奴役了鲸鲨族，简直神展开啊！！”
　　直播间的观众们激动的不行。
　　这有接近百分之百的可能，就是鲸鲨王！
　　联想到鬼谷之前的汇报。
　　这下，一切都说得通了！
　　十万年前，不是鲸鲨族奴役金象族，而是金象族奴役鲸鲨族！
　　鬼谷汇报时，说第三平行宇宙的鲸鲨王也开始起兵造反。
　　那并不是汇报错误，而是事实！
　　现在，无疑是鲸鲨王造反失败后的结果！
　　而再次起了个早，准备看超兽武装后续剧
　　情崩坏。
　　准备看超兽武装的哲学道理只是空中楼阁的陈修德和甄黑辛等人。
　　在此刻，表情简直瞬间僵住。
　　超兽武装十万年前的剧情，竟然还会有这种展开？！
　　这让两人的脸色，齐齐难看了起来！
　　画面中，金象族的士兵队长一听，直接气到不行。
　　“哼，死到临头了还想策反。”
　　“我抽死你！”
　　“抽死你！！”
　　金象族士兵队长用自己手中的光鞭。
　　对着鲸鲨王不停的抽来抽去。
　　将鲸鲨王身上破烂的衣服，都抽的更加破！
　　看到被绑着的鲸鲨王。
　　金象族士兵队长一副高高在上的样子。
　　“哼，你以为自己是救世主吗？”
　　“其实伱只是一个连狗屎都不如的奴隶！”
　　鲸鲨王在此时，却是哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　金象族士兵队长有些不明白鲸鲨王这是什么意思。
　　“你笑什么？”
　　鲸鲨王大笑着。
　　“我就算是奴隶。”
　　“你现在要仰视的人却是我！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这下，直播间的观众们，只感觉一切贼舒服。
　　“哈哈，鲸鲨王这还击的太漂亮了！”
　　“我是个奴隶又怎么样，我现在被你吊着又怎么样，谁让你把我吊这么高的~我就算是奴隶，你现在要仰视的人却是我！”
　　“就凭这种骚话，呸，就凭这种哲学感，这绝对就是鲸鲨王！”
　　“前面那位说99%是鲸鲨王的兄弟，自信点，剩下的那1%，我给你加上了！”
　　“兄弟们，我现在终于明白，鲸鲨王在面对火麟飞他们的时候，为什么说他是这片土地的主人，从来都是这片土地的主人了！”
　　“原来鲸鲨王真的没有说假话，他真的从来就是这片土地的主人！现在看起来也是金象族侵占了鲸鲨族的土地，超兽武装这伏笔埋的，简直流弊！！”
　　直播间的观众们，这下只感觉完全实锤了。
　　这妥妥的就是鲸鲨王！
　　联系到十万年后鲸鲨王所说过的话。
　　超兽武装这伏笔和填坑能力，实在是太强了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天在此刻收获的人气值。
　　更是直接迎来了大爆发！
　　而画面中，金象士兵队长更是气到了极点。
　　“哼！我让你嘴硬！”
　　“让你嘴硬！”
　　“我让你嘴硬！！”
　　金象士兵队长用手中的光鞭，不停在鲸鲨王的脸上抽来抽去！
　　“呃！”
　　很明显鲸鲨王在此时承受的，直接是剧痛！
　　砰！
　　最后，将鲸鲨王吊起来的绳子，都被这光鞭抽断了。
　　鲸鲨王直接被迫被绑着跪在了地上。
　　这下，金象士兵队长终于不用再仰视鲸鲨王了。
　　心中，顿时就有了高高在上的优越感。
　　示意两名金象族士兵，将鲸鲨王推上了断头台之后。
　　“下面的人听着！”
　　“凡是想反抗的，下场只有一个。”
　　“那就是像他一样——死！”
　　鲸鲨王被推上了断头台，在此时仍然毫无惧色。
　　对着下方的鲸鲨族人们大喊。
　　“兄弟们，起来战斗吧！”
　　“战斗或许会死。”
　　“但你们愿意将来累死。”
　　“还是愿意用今天的战斗，来告诉我们的敌人。”
　　“他们也许能夺走我们的生命！”
　　“但是他们永远夺不走，我们的自由！！”
　　泰雷：！！！

第212章 泰雷救下鲸鲨王！我不是你的奴
　　隶，强者，从来就不是奴隶！
　　鲸鲨王这番话，让泰雷瞬间呆住。
　　而直播间的气氛，在此刻更是直接炸了！
　　“卧槽，这话听起来好耳熟！是不是在哪里听过？”
　　“这不就是泰雷十万年后所说的话吗，简直如出一辙！”
　　“我现在算是明白，鲸鲨王为什么说泰雷很像他，很像他年轻的时候了。”
　　“这特喵，这简直就是一模一样啊！”
　　直播间的观众们，越听这话越感觉耳熟。
　　分明就是泰雷在十万年后，说过类似的话！
　　而鲸鲨王一次次的给予泰雷机会时。
　　曾经说过他一次次给泰雷机会，是因为觉得泰雷很像他。
　　很像他年轻的时候。
　　说那个时候的他，一样的幼稚，一样的无知。
　　没想到这个坑，在此时竟然也都填上了！
　　泰雷在此刻，更是瞬间呆滞。
　　画面一闪。
　　当初泰雷振臂高呼，带领金象族奴隶们反抗的一幕，在此时出现。
　　‘你们愿意一辈子做奴隶。’
　　‘还是愿意用今天的战斗来告诉我们的敌人。’
　　‘他们也许能夺走我们的生命。’
　　‘但是，他们永远夺不走我们的尊严和自由！’
　　‘自由！自由！！’
　　“……”
　　画面的最后。
　　金象族的奴隶们，在大喊着自由。
　　而画面转回之时。
　　鲸鲨族的奴隶们受到鲸鲨王的鼓舞，在此时更是呐喊起来。
　　“自由！自由！”
　　“自由！！”
　　鲸鲨族的奴隶们一个个群情激奋的向前。
　　全副武装的金象族士兵。
　　竟然都有些拦不住他们。
　　小团团看到这一幕。
　　“好家伙，兄弟们，十万年后的泰雷和十万年前的鲸鲨王，真的太像了吧！
　　十万年后的金象族奴隶和十万年前的鲸鲨族奴隶们也像。
　　简直如出一辙！”
　　直播间的气氛更是爆炸。
　　“这下第三平行宇宙一直都没法解释的坑，现在都开始一个个的填上了！”
　　“没错，超兽武装的这种填坑和伏笔能力，简直封神！”
　　“哈哈，团团所说的泰雷和鲸鲨王像也就罢了，但金象族奴隶和鲸鲨族奴隶像，这我可不认同~”
　　“没错，鲸鲨族的奴隶明显比金象族奴隶更有骨气！别看两者在此时都是同样干喊着自由。”
　　“十万年后是鲸鲨王不在，泰雷解决了对方的士兵队长，形势一片大好的时候，金象族的奴隶们才跟着大喊自由来反抗。”
　　“而现在，鲸鲨王还在被绑着马上要被砍头，形势恶劣时鲸鲨族都敢起来反抗，比金象族可有骨气太多了！”
　　这一幕幕，实在既视感太强了。
　　也难怪鲸鲨王在十万年后，会一次次给泰雷机会！
　　两相对比，许多观众一眼就看出来。
　　鲸鲨族的奴隶，明显比金象族的奴隶更有骨气的多！
　　这或许也是十万年后，鲸鲨王反而能反过来统治
　　金象族的原因！
　　金象族士兵队长看到鲸鲨族的奴隶群情激奋。
　　“去死吧！”
　　金象士兵队长在此时，直接选择落下鲸鲨王头顶的铡刀！
　　只要鲸鲨王一死。
　　这些鲸鲨族的奴隶，绝对会失去主心骨。
　　到时候，不攻自破！
　　就在此时的鲸鲨王，即将死在铡刀之下时。
　　“住手！”
　　武装状态的泰雷飞身而出。
　　对着鲸鲨王头顶的铡刀，一记飞踢！
　　砰！！
　　鲸鲨王头顶的铡刀，直接断成两截。
　　泰雷这番举动，直接救下了鲸鲨王！
　　不过泰雷在此时，还没认出鲸鲨王的身份。
　　突然的变故，出乎了金象族士兵和鲸鲨族奴隶们的意料。
　　甚至都出乎了鲸鲨王自己的预料！
　　金象士兵队长不认识泰雷，不过看到泰雷这身武装铠甲，明显是金象族的人。
　　“身为金象族的人。”
　　“你知道自己在做什么吗！”
　　泰雷面向金象士兵队长。
　　“我当然知道！”
　　金象士兵队长哼了一声。
　　“哼，你知道伱知道这样做。”
　　“就等于公开成为我们金象族的叛徒吗！”
　　泰雷丝毫不犹豫。
　　“如果要我去压迫别人。”
　　“我宁愿去做叛徒！”
　　鲸鲨王在此刻，已经站了起来。
　　不过身上，仍旧被绑的结结实实。
　　金象士兵队长看了看泰雷，又看了看鲸鲨王。
　　忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　泰雷见状。
　　“你笑什么？”
　　金象士兵队长只感觉泰雷无比的愚蠢。
　　“我真不明白。”
　　“你为什么这么愚蠢。”
　　“要为一个奴隶，来背叛自己的族人。”
　　泰雷握紧拳头。
　　“因为，自由权利归众生！”
　　泰雷这番话。
　　更加鼓舞了决定反抗的鲸鲨族奴隶。
　　“自由！自由！！”
　　金象士兵队长看到这一幕，直接恼羞成怒。
　　“你这个叛徒！”
　　金象士兵队长对泰雷动手，想要教训泰雷。
　　然而根本没撑几招。
　　“啊！”
　　这名金象士兵队长，直接被泰雷一拳彻底击退！
　　甚至连手中的长矛都被泰雷一击而断！
　　半截长矛，都被泰雷抢了过去！
　　而此刻越来越多的金象族士兵。
　　已经包围了这里。
　　“上！”
　　“快！快！”
　　金象士兵队长看到这一幕，顿时就有了底气。
　　“这是你最后的机会。”
　　“赶快把这个叛徒给杀死！”
　　“不然，就是你死！”
　　泰雷拿着手中的半截长矛，想了想转过身。
　　面对着鲸鲨王，举起了手中的这半截长矛！
　　鲸鲨王在此刻已经闭上了眼睛。
　　完全抱了必死之心。
　　然而下一刻。
　　嗤！
　　泰雷一矛划下，却并没有去杀鲸鲨王。
　　而是将绑住鲸鲨王的绳子，彻底划断！
　　这一幕，让金象士兵队长更是恼羞成怒。
　　“哼，大家一起上。”
　　“杀死这个金象族的叛徒！”
　　许多金象族士兵，直接对着泰雷冲了过去。
　　然而他们又怎么可能是泰雷的对手。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　没多久，便是惨叫连连！
　　金象士兵队长见状，没有去招惹泰雷。
　　而是带了士兵去攻击鲸鲨王！
　　鲸鲨王身上本就有伤，在击倒了好几名金象族士兵之后。
　　“唔！”
　　鲸鲨王一个不慎，被两名金象族士兵，直接用长矛叉住脖子叉在了地上！
　　金象士兵队长见状，拿过一把长矛。
　　“我杀死你这个狗奴隶！”

第213章 获得自由的代价总是昂贵的！白
　　虎族来袭！元正泰雷师徒对决？！
　　金象士兵队长拿着长矛，向鲸鲨王的脑袋刺去！
　　眼看鲸鲨王就要被杀之时。
　　此时的鲸鲨王用双手，抓住了长矛的尖端！
　　砰！
　　整根长矛，完全被他从中央截断！
　　鲸鲨王随后更是两脚，直接踢开了两名架住他的士兵。
　　在金象士兵队长还没反应过来的时候。
　　反手半截长矛，直接插进了那名金象士兵队长的胸膛！
　　“啊！！”
　　金象士兵队长，深深的惨叫起来。
　　鲸鲨王此时虽然衣着破烂，却是强者姿态尽显！
　　“我不是你的奴隶！”
　　“因为强者，从来都不是奴隶！”
　　小团团：！！！
　　这下，小团团也完全激动坏了。
　　“啊啊啊，兄弟们，鲸鲨王这也太帅了吧！
　　这股信念之力，真是该他成为强者！
　　等等……泰雷大兄弟十万年后，是不是也这么反抗过来着？？”
　　小团团简直感觉鲸鲨王帅炸了。
　　随后小团团反应过来。
　　这一幕似乎和十万年后的第三平行宇宙相比……也有着浓浓的既视感啊！
　　直播间的弹幕在此刻，更是爆炸！
　　“卧槽，鲸鲨王简直帅的一批！哪怕此时还是奴隶，都给人一种强者的感觉！”
　　“哪怕缊袍敝衣处其间，仍然遮不住这股强者的信念！”
　　“好家伙，十万年后泰雷面对那个鲸鲨士兵队长，也是这么反抗的啊！”
　　“连说的话都如出一辙，我不是奴隶，更不是你的奴隶！”
　　“不过当时泰雷是靠元正调动的异能锁能量，此时的鲸鲨王是靠自己，鲸鲨王是真的强！”
　　“超兽武装十万年前填的坑是一环扣一环，简直流弊！”
　　直播间的观众们也都要激动坏了。
　　十万年后的泰雷面对鲸鲨士兵队长，也是这么反抗的。
　　而也正是泰雷击杀了那名鲸鲨队长过后。
　　由于鲸鲨王那时不在，鲸鲨族群龙无首。
　　泰雷振臂高呼让金象族奴隶起来反抗。
　　金象族的奴隶们才敢起来反抗。
　　没想到在十万年前的第三平行宇宙，就发生过类似的事情。
　　只不过这时起来反抗的并不是金象族，而是鲸鲨族！
　　画面中，鲸鲨王凝视着面对的金象士兵队长。
　　随后将半截长矛，骤然拔出！
　　“啊！！”
　　金象士兵队长惨叫一声，彻底倒了下去。
　　再无任何气息！
　　而此时有更多的金象族士兵，向着泰雷冲去。
　　“杀！”
　　泰雷在此刻，直接选择开大。
　　“奔雷诀！”
　　泰雷一招奔雷诀，向着这些金象族士兵们轰了过去！
　　“啊！！”
　　被奔雷诀击中的金象族士兵，齐齐惨叫一声倒在地上。
　　生死不知！
　　而这一幕，让直播间的观众们简直感觉爽得不行！
　　“哈哈，泰雷打的好，就该这么打！”
　　“这些欺软怕硬的金象族人，我看他们不顺
　　眼不是一天两天了！”
　　“在我看来这些金象族士兵和以后的那些金象族奴隶也没什么两样，泰雷你这下，就当是为伱师父报仇了！”
　　“666，话说泰雷的奔雷诀和龙戬的寒影诀，面对同族下手真狠啊，这是不是所谓的对敌人我唯唯诺诺，对同族我重拳出击~”
　　“哈哈哈，泰雷和龙戬对敌人并不唯唯诺诺，不过对同族，这下是真的重拳出击了！”
　　不知多少观众早就看金象族的人不顺眼了。
　　看到金象族的这些士兵被打和被杀。
　　许多人只感觉爽的一批。
　　面对这样的同族，就不该唯唯诺诺。
　　重拳出击就对了
　　周围剩下的金象族士兵看到这一幕，全都不敢上了。
　　尤其是他们的队长，还被鲸鲨王干掉了。
　　“啊，撤退！”
　　“金象族撤退！”
　　金象族的士兵们在此刻齐齐撤退。
　　鲸鲨族人们，在此刻更是彻底振奋起来。
　　“啊！我们胜利了！”
　　“我自由了！”
　　“我们自由了！”
　　“自由了！自由了！！”
　　正当所有鲸鲨族的奴隶，感觉自己这边获得胜利。
　　感觉自己自由了的时候。
　　远处，忽然硝烟四起！
　　许多白虎族的战虎从远处，咆哮着奔来！
　　鲸鲨王看到这一幕。
　　“难道雪皇的白虎族部队也来了吗？”
　　这下，泰雷只感到极为震惊。
　　雪皇的白虎族部队？？
　　可雪皇，不是信奉的是爱吗！
　　鲸鲨族的奴隶们在此刻也发现了这些部队。
　　“好像是白虎族的部队！”
　　“他们来支援金象族了！”
　　鲸鲨王在此刻根本不准备退缩。
　　“真正的战斗，现在才开始！”
　　泰雷更是毫无惧色。
　　“获得自由的代价，总是昂贵的！”
　　鲸鲨王闻言，忍不住惊讶的看了泰雷一眼。
　　没错，获得自由的代价……总是昂贵的！
　　小团团在此刻，不禁睁大了双眼。
　　这句话，好耳熟啊！
　　难道就连这样的一句话，都能填上坑？
　　而白虎族的战虎来袭，鲸鲨族奴隶们原本还打算反抗。
　　结果他们用肉身，根本无法去抵挡这些全副武装的战虎！
　　“啊！！”
　　没多久，鲸鲨族奴隶就死伤惨重！
　　这下，鲸鲨族奴隶们也不得不逃命。
　　“救命啊！”
　　“快跑！快跑！！”
　　而泰雷面对这些袭来的战虎。
　　靠着自身的武装状态，接连重重的几击砸在同一只战虎上，击杀了一只战虎！
　　然而鲸鲨王在踢开了一只战虎过后。
　　却被一只战虎扑倒在地上！
　　“小心！”
　　泰雷过去轰开这只战虎，扶起了鲸鲨王。
　　“你没事吧？”
　　鲸鲨王捂着胸膛。
　　“你不用管我。”
　　“赶紧去救我们同族兄弟！”
　　泰雷看到此时的场面是白虎族压倒性的一边倒。
　　直接选择超兽。
　　“超兽武装！”
　　召唤雷象兽之后。
　　面对这些普通的战虎，雷象兽简直完全碾压！
　　“休得猖狂！”
　　此刻，白虎族的士兵们也齐齐到来。
　　“超兽武装！”
　　小团团：？？？
　　“我去，这些白虎族的士兵，也能超兽武装的啊！”
　　直播间的观众们也完全没想到。
　　“我艹，这些白虎族的士兵也能超兽武装？？”
　　“这是谁带的兵，有够强的啊！”
　　“前面的兄弟那还用说，忘了鬼谷汇报过的元正长老来第三平行宇宙平息叛乱吗，这妥妥元正大佬手下的兵啊！”
　　“普通士兵能超兽，这差不多堪比云蝠军团的士兵了！”
　　“哈哈哈，不过这些小兵超兽后的外形，有点像缩小版的虎啸神啊~”
　　直播间观众们也都没想到这些士兵能超兽。
　　而看他们超兽后的外形。
　　甚至还很像缩小版的虎啸神。
　　果然元正大佬带的兵，确实不一样！
　　面对这些白虎族士兵的超兽。
　　泰雷直接变形为雷象神，一记奔雷诀轰了过去！
　　“奔雷诀！”
　　白虎族士兵超兽已经冲了上来。
　　“大家一起上！”
　　“啊！！”
　　超兽后的白虎族士兵，仍旧挡不住泰雷！
　　然而正在此时。
　　一道武装身影，却凭空出现在了雷象神的不远处。
　　这道身影单手负于身后，面相至多不过中年。
　　身上所散发的，却是无比浩瀚的异能量！
　　雪皇手下的首席长老，泰雷未来的师父——
　　元正！

第214章 雷盾星云！小团团人都傻了！元
　　正竟然有星云体？！
　　元正出现在此时的第三平行宇宙！
　　这一幕让直播间的气氛，更是炸锅！
　　“我就说这些能超兽的白虎族部队，绝对就是元正大佬带的兵吧！”
　　“卧槽，元正大佬真的来了，那这岂不是师徒对决？”
　　“十万年前的元正，对阵十万年后泰雷的雷象神？画面太美，我简直不敢想！”
　　“好家伙，这不仅是师徒对决，还是跨越了十万年的师徒对决啊！”
　　“哈哈哈，这一幕可太玄了，搞快点搞快点，我要看看元正大佬，究竟隐藏了多少实力！”
　　直播间的气氛在此刻更是爆炸。
　　十万年前的元正出现。
　　这是元正和泰雷师徒，马上就要上演师徒对决了啊！
　　龙戬回到第二平行宇宙，即便见证了龙族内战的一切。
　　都没让他和剑龙来一场师徒对决。
　　现在，泰雷竟然要和师父元正来一场师徒对决。
　　这简直可太妙了
　　许多人迫不及待想要看看这场战斗的结果了！
　　从元正教给泰雷奔雷诀的回忆画面来看。
　　元正绝对隐藏了不少实力。
　　如果不是故意没有反抗，也不至于被那些金象族的奴隶们杀死。
　　现在，终于可以看看元正到底是隐藏了多少实力了！
　　在第三平行宇宙师徒大战一触即发的时候。
　　此刻，画面一转。
　　玄武号在此时，也已经来到了第三平行宇宙的外太空之外。
　　【即将到达第三平行宇宙。
　　这里的水蓝星正处于奴隶制社会。
　　由金象族统治鲸鲨族。】
　　苗条俊：？？
　　这下，苗条俊只感觉满满的都是问号。
　　“啊？Lisa姐你没弄错吧！”
　　“怎么可能是金象族统治鲸鲨族呢！”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【当然没弄错。
　　金象族已经对鲸鲨族统治了好几百年了。
　　鲸鲨族作为奴隶毫无尊严和自由。】
　　这下，苗条俊更加不解了。
　　“不是吧！”
　　“十万年后，明明是鲸鲨族统治金象族的呀！”
　　【已有的事后必再有，已行的事后必再行。
　　宇宙里的事情从来都是不断的重复，重复再重复。
　　只不过这些重复之中又有一些不重复。
　　而不重复之中，大部分又是重复的。】
　　苗条俊这下，只感觉头都大了！
　　还没等他说什么，Lisa姐的声音再次传来。
　　【所以如果你以为未来的事情都是新鲜的。
　　那么你错了，因为其实他们是重复的。
　　可是，如果伱以为未来的事情是完全重复的。
　　那么你又错了。
　　因为他们其实还是有一些不重复的。】
　　这下，苗条俊只感觉头都昏了。
　　“Lisa姐。”
　　“你重复来重复去搞得我的头都昏了！”
　　【哦？小胖墩。
　　你听不明白吗？
　　要不我再重复一次。】
　　苗条俊瞬间头大。
　　“不用了！”
　　“赶紧探测泰
　　雷现在的异能量位置。”
　　“我得去接他回来！”
　　这一幕让直播间不知多少观众，简直瞬间笑喷了！
　　“哈哈，Lisa姐这重复来重复去的，把小胖墩的头都整大了~”
　　“别说小胖墩了，现在我都感觉有些头大了！”
　　“笑死，小胖墩原本就啰嗦，这下碰上一个比他更啰嗦的~”
　　“Lisa姐说如果你以为未来的事情都是新鲜的那就就错了，因为其实他们是重复的，这话莫名耳熟啊。”
　　“其实也可以用玄易子大师的话来解释，日光之下，并无新事！哈哈哈，Lisa姐还是太话痨了，会不会跟了玄易子大师之后就好了~”
　　Lisa姐在此时将苗条俊都整的头大无比的这一幕。
　　让不知多少直播间观众，都笑出了声。
　　这下，小胖墩可得好好承受这种自己去话痨别人的折磨了
　　苗条俊让Lisa姐快点去检索泰雷的异能量。
　　Lisa姐很快有了结果。
　　【是。
　　这里是泰雷的异能量。】
　　苗条俊一听，顿时松了一口气。
　　不管怎么样，泰雷还活着就好。
　　也能检索到异能量。
　　不像之前去找龙戬的时候，检索不到异能量，他还要亲自下去找。
　　然而等到一看大屏幕。
　　苗条俊就有些懵了。
　　“啊？怎么泰雷周围。”
　　“有那么多颜色的异能量啊！”
　　“难道是属于不同族群的吗？”
　　Lisa姐提供的信息传来。
　　【第三平行宇宙。
　　正在进行一场族群大混战。
　　泰雷正深陷其中。】
　　苗条俊一听更懵。
　　“啊？族群大混战。”
　　“怎么个混战法？”
　　【首先是鲸鲨族和金象族在混战。
　　然后是雪皇的白虎族部队加入战斗。
　　不过让人奇怪的是。
　　泰雷明明是金象族的人，可是却在帮助鲸鲨族的人在打仗。】
　　苗条俊：？？？
　　“啊？”
　　“果然很混乱呐！”
　　这简直是他之前从未想过的混乱啊！
　　苗条俊想了想。
　　“一定是泰雷见到鲸鲨族被欺压。”
　　“所以路见不平，拔刀相助吧！”
　　Lisa姐分析了一下战况。
　　【以目前的异能量分布来看。
　　鲸鲨族应该很快就会被歼灭的。
　　因为他们现在的实力，远远不如金象族和白虎族部队。
　　所以和他们站在同一战线上的泰雷。
　　也会有生命危险。】
　　“啊！”
　　苗条俊一听，只感觉心中一紧。
　　“如果泰雷这样牺牲也太不值得了吧。”
　　“全速进入目标地点。”
　　“我要去救他！”
　　【是，全速进入目标地点。】
　　玄武号在此时，更快的向着第三平行宇宙而来。
　　而此刻第三平行宇宙中的师徒大战。
　　已然爆发！
　　由于元正此时相比十万年后，实在是年轻了太多。
　　外加此刻元正的异能锁还没送给鲸鲨王，更是处在武装状态。
　　泰雷一时间根本认不出元正的身份。
　　为了帮助鲸鲨族反抗，泰雷直接一招奔雷诀轰了过去！
　　“奔雷决！”
　　雷象神用出奔雷诀，向着元正直轰而去！
　　正当小团团觉得元正肯定会躲开这一击的时候。
　　“雷盾星云！”
　　元正在此刻，竟然直接用出了星云体！
　　巨型的雷盾星云，在元正的头顶成形。
　　小团团：！！！
　　面前的这一幕，让小团团也简直感觉人都傻了！
　　泰雷的师父元正……竟然有星云体？！
　　这岂不是说，元正与冥王和雪皇……
　　都是同属于星云体大佬吗！！

第215章 5个白洞！渡河未济，击其中流！
　　！泰雷：师父你一直在演我？？
　　小团团简直感觉整个人都傻了。
　　元正大佬竟然有星云体！
　　星云体大佬，十万年后，竟然死在了普通金象族奴隶那些杂鱼的手里？？
　　“啊啊啊，兄弟们，泰雷的师父元正也有星云体？！
　　这已经是和超兽不属于一个量级的存在了啊！
　　十万年后元正大佬，死的也太不值了吧！！”
　　小团团在此前完全没想到，元正竟然有星云体！
　　她原本觉得元正肯定会躲开这一击。
　　甚至就算不躲开的话，召唤个超兽武装接下泰雷这一击，应该也差不多了。
　　谁料到元正在此时，竟然直接召唤了星云体！
　　整个直播间在此时，也直接彻底炸锅！
　　“卧槽，元正大佬竟然有星云体？！”
　　“继冥王和雪皇这两大星云体强者之后，竟然还有第三个星云体强者？？”
　　“星云体明显是吊打超兽的！这意味着元正大佬和泰雷他们，根本都不是一个层次的存在了！”
　　“我之前就感觉元正大佬死的很不值，现在看到元正大佬竟然还有星云体，这下只感觉他死的更不值了！”
　　“弱点极点的金象族奴隶杀死了元正这样的星云体大佬，真是如鲸鲨王所说，世上最可悲的事，就是强者被弱者杀死！”
　　见到元正竟然有星云体之后。
　　直播间的观众们同样一个个的。
　　完全平静不下来了！
　　没想到，除了冥王和雪皇之外，竟然还有第三个星云体强者！
　　而这样一来。
　　元正的死，真的就显得更不值了。
　　那些金象族的奴隶们，完全就是奴性印在了骨子里。
　　根本就是不值得去拯救的啊！
　　此刻画面中，泰雷的奔雷诀，已经向元正的雷盾星云轰了过去。
　　轰！
　　雷盾星云中，元正的星云体手掌向前轻轻一推。
　　泰雷的奔雷诀，直接彻底消散于无形！
　　很明显，双方根本不是处于一个层次的存在！
　　泰雷看到这一幕，也不禁愣了一下。
　　下一刻，画面一转。
　　玄武号之中，都传来了Lisa姐的紧急提醒。
　　【发现一股巨大的异能量！】
　　苗条俊通过玄武号的大屏幕，看到了有关元正的影像。
　　“这是谁呀？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【这个人是雪皇手下的一个长老，名为元正。”
　　最大异能量可以达到5个白洞。
　　从而形成星云体。】
　　苗条俊：！！！
　　这下，苗条俊只感觉整个人都惊到了。
　　“星云体？！”
　　苗条俊并不知道泰雷的师父叫什么。
　　只不过，他可很是清楚星云体！
　　冥王和雪皇正是因为星云体对轰，才让所有人齐齐插不上手。
　　天羽想要用超兽武装去触及边缘，就直接伤到无法超兽！
　　如果不是因为去阻止冥王和雪皇的星云体对轰。
　　火麟飞他们，也不至于被吸
　　进时空隧道回到十万年前！
　　泰雷此时面对的敌人，也太强了吧！
　　而直播间的弹幕在此刻，都瞬间爆炸了！
　　“我艹，5个白洞？！元正大佬这完全强的过分啊！”
　　“如果我没记错的话，雪皇老婆似乎也才6个白洞吧？！”
　　“雪皇老婆6个白洞的战斗力，看起来和冥王10个黑洞的战斗力差不多。”
　　“如果这么换算下来，1个白洞等于1.67黑洞的话，元正大佬这5个白洞，岂不是等于8.35个黑洞？？”
　　“嘶，简直恐怖！这等战斗力，什么狮王，风耀，超兽神四合体，都只有被按在地上捶的份！”
　　从Lisa姐这里得知了元正的真实战斗力之后。
　　不知多少人只感觉元正这样的实力，简直恐怖！
　　5个白洞！
　　只差1个白洞，就可以比肩雪皇了！
　　这种程度的战斗力，哪怕是之前看起来能一打四的风耀。
　　也绝对不是元正的对手！
　　苗条俊在此刻急忙通过玄武号远程联系泰雷。
　　“得告诉泰雷才行！”
　　“泰雷，泰雷！”
　　泰雷收到了苗条俊的消息。
　　在微微一怔过后。
　　语言中也有些激动。
　　“啊，小胖墩是你吗！”
　　苗条俊连连回应。
　　“是啊是啊！”
　　泰雷这样的反应才对嘛！
　　独自落到十万年，看到他这样的队友找来。
　　看到自己这个超兽战队的队长来接他回去，就应该激动和兴奋才对。
　　哪像龙戬不知道怎么搞的。
　　妥妥的一副网抑云状态，一开始还装不认识他。
　　苗条俊看了看龙戬，之前被他用菜刀拍晕过去的龙戬，现在还没醒。
　　苗条俊急忙提醒着泰雷。
　　“泰雷，你现在的情况非常危险！”
　　“因为你回到了10万年前，冥王和雪皇那场圣战的前夕。”
　　“伱面前的这个人非常厉害！”
　　“你绝对不是他的对手，赶快逃吧。”
　　“我现在就来接你！”
　　将这些重要信息都告诉了泰雷之后。
　　苗条俊挂断语音。
　　让玄武号继续加速前进。
　　“Lisa姐，全速前进。”
　　【是，苗条俊船长。】
　　这下，苗条俊都感觉欣慰了。
　　“终于叫对了一次！”
　　玄武号以最快的速度，向着第三平行宇宙而来！
　　和苗条俊的通讯结束之后，从苗条俊那里得到信息。
　　泰雷看着不远处的元正和元正的雷盾星云。
　　心中满满的都是凝重。
　　不过他也并没像苗条俊说的那样选择逃走。
　　而是准备帮助鲸鲨王等人，反抗到最后！
　　“这个人竟然轻松的就接住了我的奔雷决。”
　　“我必须全力以赴才行！”
　　“形神合一，攻敌一处！”
　　泰雷在此刻，已经准备用出自己形神合一，攻敌一处的奔雷诀！
　　而此刻元正的本就耀金色的星云体。
　　在此刻金芒大盛！
　　做出了一道复杂的结印手势。
　　“渡河未济，击其中流！”
　　一个耀金色的圆环，直接将泰雷的雷象神牢牢束缚住！
　　“啊！”
　　泰雷的奔雷诀还没用出来。
　　就被彻底束缚在原地，动弹不得。
　　“解体吧！”
　　“呃！！”
　　泰雷的雷象神在此时控制不住的跪在地上，直接被迫解体。
　　下一刻，泰雷整个人都控制不住的半跪在了地上！
　　泰雷的雷象神面对元正的雷盾星云。
　　堪称直接被秒杀！
　　这一幕，让小团团和直播间的观众们，更是完全看傻了！
　　“我特喵，元正大佬这星云体战斗力，真的无敌了吧！”
　　“渡河未济，击其中流！这招也太霸气了！”
　　“强制解体超兽武装，这泰雷还玩个蛇皮！”
　　“哈哈，等到泰雷知道了元正的身份，估计会表示，师父你一直在演我？？”
　　“尤其想到元正大佬十万年后曾对泰雷说过，鲸鲨王不是你我可以战胜的，简直莫名喜感~”
　　“哈哈哈，泰雷表示，师父你之前说鲸鲨王不是你我可以战胜的，意思是说我在一旁影响你输出了，不然你自己就能秒了鲸鲨王吧！”

第216章 闭环填坑！泰雷鲸鲨王元正的观
　　念，互相影响且传承？！
　　元正的雷盾星云一招渡河未济击其中流，直接让泰雷的雷象神强制解体！
　　这让小团团和直播间的观众们在震惊之余。
　　想到元正之前曾说过的话，再结合元正现在展现出来的战斗力。
　　整个直播间在此时，简直是满满的欢乐。
　　他们如果是泰雷的话，估计早就表示。
　　师父，你这怕不是一直在演我吧！
　　鲸鲨王不是你我可以战胜的？
　　师父你的意思是不是我太弱了，拖累伱输出了
　　这可是货真价实的星云体大佬啊！
　　鲸鲨王看到泰雷的雷象神被强制超兽，在此时急忙上前来到泰雷身边。
　　“兄弟，你怎么样？”
　　“我没事。”
　　泰雷示意自己没事。
　　他的雷象神虽然被强制解体，但并没有受到什么伤害。
　　显然元正的目的，只是为了让他解体而已。
　　元正在此时开口。
　　“大家都退出超兽武装吧。”
　　元正的命令过后。
　　除了被迫解除超兽武装的泰雷之外。
　　元正所带来的白虎族士兵，在此时同样一个个的退出了超兽状态。
　　而念及刚才和泰雷的对决。
　　“奔雷诀，形神合一，攻敌一处……”
　　元正心中暗忖。
　　已然将刚才泰雷的奔雷诀释放方式，完全记在了心里。
　　直播间的观众们看到这一幕。
　　这下，只感觉更为震惊！
　　“我艹，泰雷的奔雷诀，原来是这么来的？！”
　　“原来奔雷诀并不是元正大佬原本就会的绝招，是他从和泰雷的对决中记下来的啊！”
　　“正如同寒影诀根本就不是剑龙原先就会的绝招，是从和龙飞的对决中记下并且被龙飞指点，未来才能教给龙戬！”
　　“元正大佬记下了泰雷的奔雷诀，记下了形神合一攻敌一处这种奥义，十万年后再教给泰雷？”
　　“这岂不是说泰雷的奔雷诀，实际上是来自他自己？？”
　　“对泰雷而言，这完全是我杀了我！呸，是我教了我！”
　　所有人完全没想到，泰雷的奔雷诀，竟然是这么来的！
　　他们本以为这就是元正本来就会的绝招而已。
　　结果现在一看。
　　元正一开始，并不会奔雷诀。
　　这招奔雷诀，是从泰雷这边学到的。
　　然后十万年后，又交给那时的泰雷。
　　等同于泰雷的奔雷诀，完全来自于自己啊！
　　没想到就连这个坑都能填上。
　　超兽武装的埋伏笔和填坑能力，简直流弊！！
　　让所有人都退出超兽武装之后。
　　元正踱步向着泰雷等人所处的方向而去。
　　鲸鲨王见状直接握紧拳头上前。
　　“你给我站住！”
　　元正的脚步一停。
　　而泰雷在此时却直起身，对着元正一个抱拳躬身。
　　“谢谢你刚才手下留情。”
　　随后，泰雷止住了鲸鲨王的动作。
　　冲着鲸鲨王摇了摇头。
　　“他的异能量远远超过我们。”
　　“可是对我们又似乎没有恶意。”
　　鲸鲨王这才微微松开拳头。
　　但仍旧没有退后一步。
　　“你是谁！”
　　元正的一只手仍旧端在身前。
　　一副温和的样子。
　　“我是，元正。”
　　这下，泰雷不禁心中一惊。
　　“啊，师父？！”
　　鲸鲨王在此时揽下了所有的责任。
　　“所有的错都是我造成的。”
　　“你们要杀就杀我吧！”
　　这下，元正也忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　“我不是来镇压你们的。”
　　“我是来帮你们的。”
　　鲸鲨王很是疑惑。
　　“帮我们？怎么帮。”
　　元正开口。
　　“我希望你们鲸鲨族和金象族可以停止战争。”
　　鲸鲨王的拳头再一次握紧。
　　“我们只想拥有自由。”
　　“只要我们一天没有获得自由。”
　　“战争都不会停止！”
　　没想到元正反而点头。
　　“好。”
　　“我这一次来，就是为了把自由还给你们的。”
　　“你说什么！”
　　这下，鲸鲨王只感觉满满的不可思议。
　　后方的鲸鲨族奴隶们，更是一个接一个的无措。
　　互相看了看，简直没有一个人相信。
　　“这不可能，这一定是阴谋。”
　　“这一定是阴谋。”
　　鲸鲨族奴隶们的议论声传来。
　　鲸鲨王同样也是这么认为的。
　　“没错，这一定是阴谋！”
　　“获得自由的代价总是昂贵的。”
　　“总是要经历无数的战争。”
　　“无数的牺牲才可以换取的！”
　　“绝不可能这么容易！”
　　小团团在此刻睁大双眼。
　　她总算是想起来，这句话为什么这么熟悉了！
　　“我去，获得自由的代价总是昂贵的。
　　兄弟们，这不就是十万年后元正大佬被那鲸鲨士兵对着捏着脖子丢进沙坑之前，对泰雷说过的话吗！
　　刚才在刑场旁边，泰雷也对鲸鲨王这样说过！
　　合着最初的起源，是泰雷先对鲸鲨王传输了这种观念，鲸鲨王再对元正这样说，元正又对十万年后的泰雷传输这样的观念？
　　这也太让人没想到了，完全是个闭环啊！！”
　　小团团这下终于想起来。
　　这正是十万年后元正在被丢进沙坑之前，对泰雷所说的！
　　没想到关于这一切的观点，也不是元正原本就有的。
　　而是从鲸鲨王这里得来！
　　鲸鲨王，却又是从泰雷那里得来。
　　明明这样看起来似乎泰雷才是这个观念的首创者。
　　但偏偏此刻泰雷的这种观念，又是从十万年后的元正那里得来的。
　　这种闭环式的填坑方式，也太流弊了！
　　直播间的气氛，更是同样炸了！
　　“卧槽，我万万没想到原来这番话，元正大佬也是从鲸鲨王这里得来的！”
　　“元正大佬的这种观点来自于鲸鲨王，鲸鲨王的这种观念却又来自于泰雷，这一切真是闭环了！”
　　“想想也是，元正大佬一直信奉爱能创造一切，信奉自由权利归众生，如果没有别人给他灌输，他又怎么可能会感觉获得自由的代价总是昂贵的！”
　　“超兽武装这埋伏笔和填坑的能力，真的太恐怖了！”
　　“其中的任何一个情节，甚至只是一句话，可能都是早就埋下的伏笔，真心恐怖！！”
　　这下所有人都明白，原来不仅奔雷诀不是元正首创。
　　就连元正教给泰雷的所谓获得自由的代价总是昂贵的这种观念。
　　同样来自于此！
　　十万年前的一切，才是一切的起源啊！！

第217章 自由权利归众生？我们为你们建
　　造了小房子，你们就想要大房子！
　　获得自由的代价，总是昂贵的？
　　“哈哈哈哈！”
　　元正在此刻听到鲸鲨王的话，却是忍不住大笑起来。
　　鲸鲨王握紧拳头。
　　“你笑什么！”
　　元正始终是那般的波澜不惊与温和。
　　他是一个极致的理想主义者。
　　认为自由权利本就该归于众生。
　　并不觉得这一切会像鲸鲨王说的这样复杂。
　　并不觉得获得自由总是要经历无数的战争，无数的牺牲。
　　“你想的太复杂了。”
　　“其实很简单。”
　　“因为自由权利归众生。”
　　这下，泰雷更是怔在原地。
　　从元正说出自由权利归众生的话之后。
　　泰雷更加确定，这就是他的师父元正！
　　而从刚才开始，泰雷就一直在保持沉默。
　　从元正出现之后，便一直是鲸鲨王在与其争论而已。
　　而元正的话音刚落。
　　金象族的士兵头领带着大批的金象族部队。
　　开着悬浮战车而来！
　　“元正长老，你不能答应他们！”
　　“我们金象族是不会同意的！”
　　元正认为自由权利归众生，要把自由还给鲸鲨族。
　　而此时身为奴隶主的金象族，又怎么可能同意！
　　这等于要让他们把奴役鲸鲨族的权利直接交出去！
　　金象士兵首领指着鲸鲨王。
　　“他们鲸鲨族一旦获得自由。”
　　“就会和我们抢土地！”
　　“而这里的土地是属于我们金象族的。”
　　“怎么可能分给他们鲸鲨族！”
　　这下，鲸鲨王更是怒哼一声。
　　“哼！这片土地本属于我们鲸鲨族的。”
　　“凭什么说是伱们的！”
　　直播间的观众们一听。
　　“我去，我就知道，第三平行宇宙的土地，原本就是属于鲸鲨族的！”
　　“金象族自始至终，就不是第三平行宇宙名正言顺的主人！”
　　“这也完全印证了鲸鲨王十万年后，对火麟飞和龙戬他们所说的那番话。”
　　“我才是这片土地的主人，我从来都是这片土地的主人！”
　　“这下金象族的那些怂到骨子里的奴隶们，只显得更恶心了！”
　　鲸鲨王的这番话，无疑更是一个强有力的论证。
　　鲸鲨族自始至终，就是第三平行宇宙这里的主人！
　　而金象族的士兵首领并没有去反驳这片土地本属于鲸鲨族的话。
　　反而是一副高高在上，理所当然的姿态。
　　“哼，你们鲸鲨族世代都是我们金象族的奴隶。”
　　“有什么资格和我们讨价还价？”
　　鲸鲨王没有去和这名金象族的士兵首领耍嘴皮子。
　　直接在此刻哈哈大笑。
　　“哈哈！”
　　“看来只有用武力。”
　　“才能够洗脱我们奴隶的身份！”
　　金象士兵队长也很是认同。
　　“没错！”
　　两人在此时，直接战在了一起！
　　见状，没等两人交手几招。
　　元正来到两人之间，直接随手一击。
　　轻松
　　的将两人一左一右的分开。
　　收力之后，元正摇了摇头。
　　“武力从来都不是解决问题的办法。”
　　鲸鲨王却完全不认同元正的观念。
　　“武力不但是解决问题的办法。”
　　“而且是唯一的办法！”
　　金象族的士兵首领这下更感觉找到了攻击鲸鲨族的点。
　　“元正长老。”
　　“他们鲸鲨族全部都是像他这样穷凶极恶的家伙。”
　　“如果给他们自由。”
　　“他们的欲望就会一天天膨胀！”
　　“迟早会和我们金象族又爆发战争的！”
　　而鲸鲨王直接冷哼一声。
　　“哼，难道你们金象族的欲望。”
　　“不是一天天在膨胀吗！”
　　“你们宁愿粮食吃不完囤积起来，也要不断的收集。”
　　“我们为你们建造了一座小房子，你们就想要一座大房子。”
　　“可是当我们修建好了一座大房子，你们又叫我们修建一座宫殿！”
　　“难道你们有欲望没有错。”
　　“而我们鲸鲨族有欲望就错了吗！”
　　这下整个直播间的气氛，在此刻更是炸了！
　　“卧槽，鲸鲨王这番话，说的简直太漂亮了！”
　　“十万年后鲸鲨王所说出的那番话，完全就是他所亲身经历过的啊！”
　　“难怪鲸鲨王会是现实主义的大哲学家，只因这一切，都是他亲自经历过的！”
　　“哈哈，那位陈大人在吗，来看你想要的具体事件经历了~”
　　“某位陈大人看到这一幕，不会仍旧嘴硬吧？不会吧不会吧？”
　　直播间的气氛在此刻已然爆炸！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　十万年前第三平行宇宙所揭露的一切。
　　让姜天所收获的人气值，更是迎来了彻底的大爆发！
　　此刻姜天的豪华别墅中。
　　姜天到此时，才悠悠的醒了过来。
　　“美好的一天将要来到了~”
　　对姜天而言，接下来可是真正意义上的美好的一天。
　　毕竟现在别墅里，可是多了一个御姐龙莹
　　至于小龙莹，一会儿直接给她安排去别墅的后花园玩去吧
　　醒来之后，金钱对于现在的姜天而言只是个数字，姜天都懒得去看了。
　　至于总人气值，在刚刚达成了上一个成就的当下。
　　一时半会儿，还难以达成下一个成就，现在看不看的倒也没什么。
　　起床之后，姜天去找到御姐龙莹和小龙莹。
　　她们两个在这时候，也都起来了。
　　吃过早餐之后。
　　“小龙莹，别墅的后花园有许多发福蝶……呸，花蝴蝶，去玩吧~”
　　小龙莹的星眸顿时亮晶晶的。
　　“真的？大哥哥，姐姐，那我去玩了！”
　　小龙莹迫不及待的拿上姜天给她准备的小铲子小木桶去玩了。
　　这个小电灯泡，很轻易的就被姜天支走。
　　这样一来，就不妨碍他和成年龙莹增进感情了
　　“其实这样倒也不错，让小龙莹有一个快乐的童年。
　　让成年龙莹，有我这么一个好的归宿，简直完美~”
　　姜天的嘴角微微勾起。
　　这下，真是两不耽误，无论是小龙莹和御姐龙莹，都可以得到完美的结局。
　　尤其是平时他和御姐龙莹增进感情的时候。
　　小龙莹去追寻她的快乐童年。
　　在此时，也不会成为他和御姐龙莹之间的小电灯泡。
　　无论怎样，都是完美的局面
　　在小龙莹去后花园玩的时候，姜天还特意给了她一个龙族异能锁。
　　确保她肯定不会有危险之后。
　　就的和成年龙莹一起，好好的培养感情了

第218章 你可以杀死我，却杀不死我强者
　　的信念！！海啸劫！！
　　鲸鲨王面对金象士兵头领的这番话说完之后。
　　小团团直播间的气氛，简直更为爆炸！
　　怪不得鲸鲨王对于赤裸裸的现实和人性的丑恶理解的那么深刻。
　　原来这一切，他真的都曾经真实的经历过！
　　鲸鲨族为金象族建了一座小房子，金象族就想要一座大房子！
　　而鲸鲨族在给金象族建了一座大房子之后，金象族却又想要一座宫殿！
　　没有什么比自己亲历过的赤裸裸的现实，更能让人认清一切的了！
　　直播间许多观众们在此时，直接鞭尸起陈修德。
　　而陈修德这种时候，正在小团团的直播间。
　　看到这一幕，陈修德的脸色，已然难看到不能再难看了！
　　在此时，却也只能装死不言。
　　画面中，面对鲸鲨王这个大哲学家。
　　金象族的士兵首领又怎么能说得过！
　　说不过的金象士兵首领，直接选择动手！
　　“你这个暴徒！”
　　金象士兵首领，直接和鲸鲨王战到了一起！
　　鲸鲨王一时间没有防备。
　　连续中了这金象士兵首领好几拳。
　　“唔！”
　　鲸鲨王被蹬蹬击退。
　　外加之前被绑在刑台上时，鲸鲨王的肩膀原本就已经被因为接连被抽而伤的不轻。
　　在此刻，直接下意识的捂住了自己的肩膀。
　　金象士兵头领见状，更是趾高气昂。
　　“你们没有错。”
　　“我们也没有错。”
　　“只是我们比较强大~”
　　小团团：！！！
　　这番话，让小团团同样感觉莫名的耳熟。
　　“我去，兄弟们，这不就是十万年后，鲸鲨王所说过的话吗！
　　历史总是惊人的相似！
　　现在这金象士兵首领嚣张，十万年后，鲸鲨王就把这一切都还回去了！”
　　这番话正是十万年后。
　　鲸鲨王对泰雷说过的！
　　直播间在此时，更是彻底炸锅了！
　　“我艹，原来这番话，最初出自于这里！”
　　“十万年后的鲸鲨王面对泰雷，不就是类似这么说的吗？”
　　“你们没有错，我们也没有错，只是我们比较强大，所以游戏规则也由我们来制订！”
　　“这真是风水轮流转，这名金象士兵首领现在多么嚣张，以后就有多么狼狈！”
　　“超兽武装真是随意的一句话，都有可能是个伏笔和暗坑啊，简直流弊！！”
　　直播间的观众们在此刻都是无比的激动。
　　没想到鲸鲨王日后对于泰雷所说的这番话。
　　最初竟然来自于这里！
　　而鲸鲨王在最后又加以补充。
　　只是我们比较强大，所以游戏规则也由我们来制订！
　　而从十万年后金象族的结局来看。
　　现在这个士兵首领有多嚣张，日后就会有多狼狈。
　　甚至，他可能都没有活到十万年后！
　　鲸鲨王在此时，松开了捂住肩膀的手。
　　伱们没有错，我们也没有错，只是我们比较强大？
　　下
　　一刻，鲸鲨王骤然冲了上去！
　　金象士兵首领原本以为还能碾压鲸鲨王。
　　结果没想到，伤势不轻的鲸鲨王，战斗力竟然都远超他的想象！
　　似乎鲸鲨王相比于刚才的信念，更加提升了！
　　“啊！！”
　　金象士兵队长最后直接被鲸鲨王狠狠一击彻底打飞。
　　重重的摔在地上！
　　鲸鲨王看着远处的金象士兵首领。
　　“你说的没错。”
　　“不过说反了，是我们比较强大！”
　　“海啸劫！”
　　鲸鲨王在此时，选择直接开大。
　　没有异能锁便用出了自己的绝招，海啸劫！
　　就像当初龙戬和战龙比试之时。
　　在没有异能锁的情况下，就能用出寒影诀。
　　正如龙飞在没有异能锁的情况下，就能用出寒影诀，冰封毒龙和整个毒龙潭！
　　小团团：！！！
　　这下，小团团直接感觉人都愣住了！
　　“啊啊啊，兄弟们，鲸鲨王还有一个绝招海啸劫？？
　　这也太强了吧！
　　合着十万年后鲸鲨王对战的时候，仍旧出的不是全力啊！”
　　小团团本以为鲸鲨王只有一个黑海深渊绝招。
　　没想到鲸鲨王，还有一招海啸劫！
　　而十万年后的鲸鲨王，却自始至终都没用过。
　　这简直太强了！
　　果然在超兽武装的世界里，信念这么坚定的人，都是强者！
　　直播间的弹幕，在此刻也直接爆炸了！
　　“卧槽，鲸鲨王还藏了一个大招海啸劫？！”
　　“这特喵，鲸鲨王比我想象的还要强，实锤了，冥界护法好像除了狮王，起步都是两个技能的！”
　　“龙莹有魔怨劫和黑暗天幕，鲸鲨王有海啸劫和黑海深渊，夜凌云就更不用说了！”
　　“哈哈哈，这个金象士兵首领生动的诠释了什么叫做不作死就不会死~生生把鲸鲨王逼的信念更强了！”
　　“原来鲸鲨王也不是一开始就是大哲学家的，他的信念是一步一步在多方面因素下，构建起来的！”
　　观众们也都没想到鲸鲨王还有着一招海啸劫。
　　这下真的冥界护法除了狮王，起步都是两个技能了！
　　而这一路看下来。
　　十万年前的一切，真的是万物起源！
　　鲸鲨王的信念升华，竟然多半来自于十万年后的泰雷。
　　甚至也有一部分来自于此刻是他敌人的金象士兵队长。
　　在这一切综合因素之下。
　　直接形成了日后的鲸鲨王！
　　鲸鲨王的海啸劫向金象士兵头领轰了过去。
　　金象士兵首领已经下意识将手臂在身前一挡，简直下一刻就要凉凉的时候。
　　轰！
　　元正在此时出手，挡下了鲸鲨王这记海啸劫。
　　“不要再打了。”
　　一旦金象士兵首领死了，金象族和鲸鲨族就肯定别想再和平相处。
　　鲸鲨王看向突然出现的元正。
　　“你给我让开！”
　　元正并没有让开。
　　“你真的认为武力是解决问题的方法吗？”
　　鲸鲨王毫不犹豫。
　　“当然！”
　　“如果不使用武力，怎么可能挣脱我们身上的枷锁？”
　　“如果不使用武力，怎么能夺回属于我们的土地和自由？”
　　“如果不使用武力，你刚才又怎么能够击退我！”
　　鲸鲨王握紧拳头。
　　“如果我现在有足够的武力。”
　　“一定会带领我的族人来证明，我们鲸鲨族才是最强的族群！”
　　“强者从来都不是奴隶。”
　　“你可以杀死我。”
　　“却杀不死我强者的信念！！”

第219章 泰雷‘出卖’鲸鲨族？！鲸鲨王
　　苍凉大笑，他本就是金象族的人！
　　十万年前第二平行宇宙的篇章揭开之时。
　　整个直播间的气氛，就堪称全程爆炸。
　　而在十万年前第三平行宇宙的一切揭示之时。
　　此时此刻，更是全能高能！
　　鲸鲨王的这番话说完，小团团直播间的弹幕更是爆炸！
　　“卧槽，鲸鲨王这番话，说的也太有气势了！”
　　“你可以杀死我，却杀不死我身为强者的信念！”
　　“如果不使用武力，你刚才又怎么能够击退我？元正长老也被说的哑口无言了！”
　　“事实证明，哪怕是放在十万年前，估计也没几个人能说的赢鲸鲨王，除非冥王来~”
　　“哈哈哈，这么一看，打也打不过说也说不过的不光是主角团，刚才那个金象士兵首领面对鲸鲨王，不也同样是打也打不过，说也说不过吗~~”
　　直播间的观众们很是激动。
　　鲸鲨王真的是从十万年前开始，就是这样妥妥的优秀辩论家。
　　现在元正对于鲸鲨王的话，都根本无法反驳。
　　只因如果元正不用武力的话，刚才确实无法击退鲸鲨王！
　　而这名金象士兵首领如果能说得过鲸鲨王的话。
　　刚才也就不用恼羞成怒而动手了！
　　金象士兵首领只感觉自己很没面子。
　　看向鲸鲨王。
　　“你真以为自己很厉害吗！”
　　鲸鲨王直接看向这名金象士兵首领。
　　“哼，伱有胆量和我进行一次公平的决斗吗？”
　　下一刻，鲸鲨族的奴隶们齐齐大喊。
　　“决斗！决斗！！”
　　然而下一刻，不只是鲸鲨族的奴隶那边。
　　就连金象族的士兵们这边，此时也一个个的举着一只手臂大喊。
　　“决斗！决斗！！”
　　而这样的举动。
　　无疑是将这名金象士兵首领骑虎难下了。
　　简直是将他架在火上烤。
　　最后为了面子，金象士兵首领还是答应了下来。
　　“好，决斗就决斗！”
　　“如果你输了怎么办？”
　　鲸鲨王毫不犹豫。
　　“如果我输了。”
　　“我就在你面前自尽！”
　　金象士兵首领对这个结果很满意。
　　“好！”
　　鲸鲨王反问回去。
　　“可如果你输了呢？”
　　金象士兵首领原本想做出和鲸鲨王一样的承诺。
　　不过最后，还是改口。
　　“如果我输了。”
　　“我就还你们鲸鲨族自由！”
　　小团团一听，多少有些无语。
　　“好家伙，兄弟们，这金象族的士兵头领妥妥的怕死吧？
　　根本不敢像鲸鲨王那样，一旦输了就自尽。”
　　直播间的观众们也都看出了金象士兵首领的贪生怕死。
　　“哈哈，果然金象族的这种怂，是印在骨子里的。”
　　“事实证明，金象族天生就是当奴隶的货。”
　　“没错，一路看下来，鲸鲨族比金象族更有血性多了，哪怕鲸鲨王被绑着的时候，他们都敢起来反抗。”
　　“而那些金象
　　族怂逼奴隶，却只有在泰雷占据优势的时候起来反抗！”
　　“连他们的首领都这么怂，十万年后金象族被鲸鲨族奴役，完全在情理之中了~”
　　许多观众一看这金象族士兵首领做出的决策。
　　突出一个怂！
　　鲸鲨王和金象士兵首领，已经达成了一致。
　　“好，一言为定！”
　　“一言为定！”
　　鲸鲨王在此时看向元正。
　　“元正长老。”
　　“你肯为我们做公正吗？”
　　还没等元正开口。
　　泰雷在此时直接上前一步。
　　沉默了许久的他终于是开口。
　　“不，千万不要答应他！”
　　鲸鲨王感到很是不可思议。
　　“你说什么？”
　　在自己的师父元正出现之后。
　　泰雷的立场已经完全变了。
　　他可不想再看到十万年后自己师父惨死的悲剧再上演！
　　泰雷直接对元正说出了十万年后会发生的事。
　　“10万年后，鲸鲨王会成为这片土地的霸主。”
　　“所有的金象族都会沦为他的奴隶。”
　　“而你也会死在他的手下的！”
　　“师父——不，元正长老。”
　　“你今天千万不能给他机会啊！”
　　鲸鲨王看着泰雷。
　　在此刻，直接哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“没想到在最关键的时候。”
　　“你竟然背叛我们。”
　　鲸鲨族的奴隶们更是齐齐愤怒。
　　“叛徒，你究竟在帮谁！”
　　还没等泰雷说什么，鲸鲨王再度开口。
　　“不，他不是叛徒。”
　　“他本就是金象族的人。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　鲸鲨王再度大笑起来。
　　笑容中充满了讽刺与苍凉！
　　显然是在心中对于金象族的最后一丝幻想，也彻底破灭了！
　　对鲸鲨王而言。
　　或许是在此刻真正的彻底相信，非我族类，其心必异！
　　直播间的观众们看到这一幕。
　　“我去，这下泰雷要里外不是人了啊！”
　　“身为金象族的人，帮了鲸鲨族的奴隶，偏偏现在鲸鲨族的奴隶也不会感激他了。”
　　“鲸鲨王的笑，感觉充满了苍凉和讽刺，这下对鲸鲨王的心态更是一记重击！”
　　“我感觉鲸鲨王自始至终都不想再给金象族任何机会，与泰雷此时的操作，也有很大关系啊！”
　　“泰雷这样的做法，为了自己的师父，我可以理解，不过某种程度上，确实是因为泰雷坑了之后的金象族全族了！”
　　泰雷救下鲸鲨王，带鲸鲨族反抗的举动。
　　等于先给了鲸鲨王希望，又让鲸鲨王绝望。
　　这让原本就对金象族有着浓浓仇恨的鲸鲨王。
　　明显是将心中最后的幻想，都彻底放下了！
　　泰雷的话说完之后，元正稍稍沉默。
　　随后，还是先后看向了鲸鲨王和那名金象士兵首领。
　　“你们两个，随我来。”
　　鲸鲨王和金象士兵首领，随着元正而去。
　　而此刻画面一闪。
　　十万年后金象族人身处沙坑，不停的被向其中灌沙时的绝望呼喊。
　　似是还在泰雷眼前。
　　‘不要，放我们出去。’
　　‘放我们出去……’
　　‘……’
　　泰雷念及这里，想要去阻止这一切。
　　然而还没等泰雷向着几人的方向追出几步远。
　　“唔！”
　　几名金象族的士兵们齐齐站了出来。
　　趁泰雷不备，一脚将泰雷踢回了原地！
　　“杀死这个金象族的叛徒。”
　　“如果不是他，鲸鲨族根本不会有机会造反的！”
　　鲸鲨族的奴隶们也很愤怒。
　　“杀死这个反复的小人。”
　　“一起来杀了他！”
　　“杀呀，杀死他！！”

第220章 你帮不了他！回一趟十万年前，
　　超兽战队的异能锁都要无了？？
　　金象族的士兵们和鲸鲨族的奴隶们。
　　齐齐愤怒的向着泰雷冲了过来！
　　泰雷在此刻，只能应对着金象族和鲸鲨族的围攻！
　　小团团看到这一幕。
　　“兄弟们，这下泰雷真的里外不是人了啊！
　　要么一开始就别帮，要么就帮到底。
　　这下帮了一半不帮了，真是把两族都得罪到了！”
　　现在的泰雷，无疑是同时得罪了鲸鲨族和金象族这两族！
　　苗条俊看到这种情况。
　　“泰雷别怕！”
　　“泰雷别怕，我来了！”
　　玄武号在此时，已经完全进入了第三平行宇宙。
　　“Lisa姐，赶紧降落。”
　　“我要下去救泰雷！”
　　【是。】
　　正当Lisa姐的声音传来过后。
　　玄武号的舱内，却又传来了声音。
　　“没用的。”
　　“你帮不了他。”
　　苗条俊愣了一下。
　　随后循着声音的来源看去，整个人瞬间惊喜。
　　“啊，龙戬。”
　　“你终于醒了！”
　　“你醒的可真是时候。”
　　“走，我们一起下去救泰雷！”
　　然而龙戬却是摇了摇头。
　　“没用的。”
　　“嗯？”
　　苗条俊一时有些不明白龙戬是什么意思。
　　龙戬的情绪无比低落。
　　“有些事情，外人是永远都无法帮忙的。”
　　“伱必须让他自己独自去解决。”
　　“啊？独自解决？”
　　这下，苗条俊只感觉有些气不过。
　　“喂，我说龙戬。”
　　“你怎么能说这么不负责任的话呢！”
　　“要知道，我们超兽战队可是一个团结的整体啊！”
　　龙戬在此时，却仍旧是一副网抑云的状态。
　　“有些痛苦。”
　　“若非亲身经历。”
　　“你永远无法清楚的了解其中滋味……”
　　直播间观众们看到这一幕，却多少有些绷不住了。
　　“好家伙，龙戬这是完全网抑云了啊！”
　　“哈哈，虽然之前很是心疼龙戬，但我想说，接下来泰雷是不是也会这样？”
　　“我去，好像还真有这种可能，泰雷此刻也在造就十万年后本该存在的历史啊！”
　　“回一趟十万年前，这特喵超兽战队的信念都要崩没了！”
　　“哈哈哈，要是回一趟十万年前结果把异能锁都弄无了，那可就搞笑了~~”
　　看到龙戬此时这副网抑云的状态。
　　许多观众忽然想到，接下来泰雷很可能也会这样。
　　他们之前心疼龙戬，主要是因为龙莹占了很大的因素。
　　如果接下来，泰雷也这样信念崩塌的话……
　　那只能说，这孩子实在太惨了啊
　　尤其龙戬的异能锁已经没了。
　　如果泰雷他们的异能锁接下来也一个个的没了。
　　那可是真的不用玩了
　　小团团看到直播间的弹幕，随口说着。
　　“兄弟们，这肯定不可能啊。
　　龙戬的异能锁无了，是因为他要将异能锁还给龙莹。
　　其他人的异能锁好
　　端端的怎么会没有，肯定是不会的。”
　　而直播间的观众们一听。
　　这下，也是无比的‘给面子’。
　　“哈哈，团团都这么说了，那这波绝对稳了~”
　　“没错，著名超兽反向指标团团都发话了，那泰雷他们还想有异能锁吗~”
　　“哈哈哈，这次怕是回去的时候，整个超兽战队的异能锁一个都剩不下！”
　　小团团：？？？
　　不是，兄弟们，你们就这么不相信我的话吗？
　　这简直过分了啊！
　　小团团还是觉得，龙戬的异能锁会还给龙莹，但其他人的异能锁又没有理由交出去。
　　像什么全员没了异能锁这种事，不可能，绝对不可能！
　　画面中，苗条俊看到龙戬这副网抑云的状态。
　　“行了行了，我现在不想听你说大道理。”
　　“你不和我去救人。”
　　“我就和Baboo去救人！”
　　Baboo也在空中飞来飞去。
　　“Baboo，Baboo。”
　　苗条俊准备带着Baboo去救人。
　　“Lisa姐，把我发射出去。”
　　“我要去救泰雷！”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【是，小胖墩。
　　你是想用哪种方法发射呢？
　　是舱内发射还是舱头发射。
　　是自动发射，半自动发射，还是手动发射，还是——】
　　苗条俊本就被龙戬搞的有些心烦。
　　在此刻听到Lisa姐的话痨，更是感觉一顿头大。
　　“行了行了，少啰嗦。”
　　“以最快的方式把我发射出去！”
　　【是，发射！】
　　“啊！！”
　　下一刻，苗条俊脚底的舱板忽然打开。
　　苗条俊直接惨叫一声。
　　从玄武号直接摔了下来，摔到了泰雷的面前。
　　苗条俊只感觉摔的七荤八素。
　　“果然很快啊……”
　　这一幕让直播间的观众们，简直感觉笑不活了！
　　“666，这种放射方式，真的笑死我了！”
　　“哈哈，小胖墩你不是想要最快的发射方式吗，这下如你所愿~”
　　“这最快的发射方式确实没毛病啊，既快又省能源~”
　　“笑死，这发射方式可太省能源了，纯靠重力加速度，都不用玄武号提供能源的！”
　　看到这一幕。
　　不知多少直播间的观众们，简直感觉要笑到肚子疼！
　　“Baboo，Baboo。”
　　Baboo在苗条俊的身边飞了飞去。
　　苗条俊好不容易才爬起来。
　　“呃，大家有话好好说嘛。”
　　“不要动不动就打打杀杀的。”
　　金象族和鲸鲨族的人根本听不进去。
　　“干掉他，冲啊！”
　　“冲啊！”
　　苗条俊看到这一幕，也根本没客气。
　　“超兽武装！”
　　苗条俊在此刻，直接召唤了穿山甲超兽！
　　鲸鲨族和金象族的人看到庞大的超兽，急忙逃去。
　　“快跑，跑！”
　　苗条俊很是嘚瑟。
　　“别以为我的穿山甲超兽是浪得虚名~”
　　紧接着，苗条俊看向了泰雷。
　　“哈哈哈哈。”
　　“怎么样，我很酷吧，泰雷？”
　　然而泰雷却没有回应。
　　直接向着元正带着鲸鲨王两人离去的方向，疯狂追去！
　　苗条俊见状不禁有些懵。
　　“哎哎泰雷，你去哪啊？”
　　“泰雷！”
　　苗条俊有些一脸懵逼。
　　他是下来救泰雷的，怎么他这时候下来了，泰雷却跑了！
　　不过好在他现在是超兽武装的状态。
　　就像在第二平行宇宙吓唬那些青龙族的人一样。
　　这里的鲸鲨族人和金象族人，根本奈何不了他
　　正当苗条俊要去追泰雷的时候。
　　“站住！”
　　两个白虎族士兵超兽，拦住了他的去路。
　　“立刻投降！”
　　“否则——”
　　苗条俊见状，顿时人都傻了。
　　他怎么忘了，元正带来的白虎族士兵，是可以超兽武装的！
　　“逃啊！！”

第221章 可其实你自己最喜欢用的，就是
　　武力！元正要杀了鲸鲨王？！
　　苗条俊只感觉人都傻了！
　　之前他在第二平行宇宙救龙戬的时候，那些青龙族的人同样想对他动手。
　　他一召唤自己的穿山甲超兽，那些青龙族的人就只能四散逃命。
　　这一次苗条俊原本准备如法炮制的再来一次。
　　结果看到这两名白虎族士兵的超兽，他才反应过来，虽然鲸鲨族和金象族的人都不能超兽……
　　但元正带来的白虎族士兵们可以啊！
　　碰到不能超兽的敌人，苗条俊可以用自己的超兽武装吓唬对方。
　　碰到同样能超兽的白虎族士兵，他并没有战斗力的异能量，还打个锤子！
　　“啊！！”
　　苗条俊帅不过三秒，已然开始拼命的逃。
　　直播间观众们见状，忍不住彻底笑喷。
　　“哈哈，果然小胖墩还是稳定发挥，妥妥的帅不过三秒~”
　　“666，在火麟飞下线的这段期间，小胖墩成功继承了火麟飞谁也打不过的衣钵~”
　　“哈哈哈，明显小胖墩是想像欺负青龙族的人那时再来一次，结果和青龙族那时候不一样了。”
　　“小胖墩表示，坏了，忘了还有白虎族的士兵了！”
　　“笑死，小胖墩最擅长的逃跑能力，怕不是被生生逼出来的~~”
　　直播间观众们在此刻，完全都要乐得不行了。
　　小胖墩很好的将火麟飞那种谁也打不过的精神，完美的继承了过来
　　不是在逃命，就是在逃命的路上。
　　如果没有这些能超兽武装的白虎族士兵，现在怕不是真的让小胖墩装起来了。
　　可问题是，这可是元正大佬带来的精兵啊！
　　“话说回来，元正大佬那边，现在怎么样了？”
　　有直播间观众忍不住好奇的说着。
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　此刻的元正带着鲸鲨王和金象士兵首领来到一处废弃的大殿之中。
　　金象士兵首领和鲸鲨王，在此时已经打了起来！
　　小团团第一时间并没去关注两人的战果，反而是注意到了这背景。
　　“我去，兄弟们，这背景，莫名很熟悉啊！
　　绝对在哪里看过！”
　　这废弃的大殿，看起来很像十万年后，元正教泰雷奔雷诀的地方！
　　此外还有点像……像什么来着？
　　小团团感觉一时没想起来。
　　而鲸鲨王和金象士兵首领，此刻已经展开了大战！
　　金象士兵首领知道鲸鲨王之前被绑了许久，外加被光鞭抽，肩膀上有伤。
　　和鲸鲨王拳拳到肉的对拼中，直接全都瞄准鲸鲨王的肩膀！
　　“唔！”
　　鲸鲨王的肩膀连续遭到重击，吃痛之下动作出现了短暂的延缓。
　　金象士兵首领抓住这个机会，直接狠狠的一脚，踢飞了鲸鲨王！
　　“呃！”
　　鲸鲨王直接被远远踢飞。
　　轰！
　　鲸鲨王的后背重重撞在废弃的墙壁上，废弃的墙壁在此刻直接
　　坍塌！
　　散落的石块，直接将鲸鲨王压在了下面！
　　看到这一幕，金象士兵首领更是感觉高高在上。
　　感觉自己已经获得了胜利！
　　然而下一刻。
　　砰！！
　　鲸鲨王伴随着自身的信念，身上爆发出幽蓝色的异能量。
　　直接将压住他的石块，全部弹开！
　　坚定的站了起来！
　　元正在此时上前。
　　“不要再打了，你们听我说。”
　　然而鲸鲨王却不管不顾。
　　“战斗还没有结束！”
　　“海啸劫！”
　　此刻的鲸鲨王，选择直接开大！
　　“啊！！”
　　金象士兵首领根本抵挡不住。
　　直接被鲸鲨王这记海啸劫重重的轰飞！
　　后背，狠狠的撞在大殿中的柱子上！
　　鲸鲨王此时的异能量，只能发出这么一次远程的海啸劫。
　　不过下一刻，鲸鲨王已经将海啸劫的异能量凝聚于手上。
　　高高的跃起，向着这名金象士兵首领轰去。
　　准备直接结束战斗！
　　“住手！”
　　就在鲸鲨王即将轰死这名金象士兵首领之时。
　　元正出手，掌对掌的抵消了鲸鲨王的这记海啸劫！
　　鲸鲨王被反震回了地上。
　　金象士兵首领也趁着这时候喘了口气，站了起来。
　　元正收回手掌。
　　“你们都别动，听我说。”
　　鲸鲨王在此时，只感觉满满的都是不甘。
　　直接指着元正。
　　“元正长老。”
　　“你口口声声说，武力不是解决问题的办法。”
　　“可其实伱自己最喜欢用的，就是武力！”
　　鲸鲨王的这番话，让元正也一时语塞，感到无话可说。
　　鲸鲨王松开双手。
　　“我知道我现在还不是你的对手。”
　　“既然你要用武力帮他们金象族出头。”
　　“那我也无话可说！”
　　“来吧，你就杀死我吧。”
　　“我宁愿死，也不会去做奴隶的！”
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，兄弟们，这一幕的既视感好强！
　　好像夜凌云也说过类似武力的话！”
　　直播间的气氛，在此时更是爆炸。
　　“卧槽，好像还真是，夜凌云也说过类似的话！”
　　“武力是解决一切矛盾的唯一方法，而爱绝对不是！”
　　“当时火麟飞他们还说夜凌云强词夺理，却被夜凌云反击说强词夺理的是火麟飞他们才对。”
　　“火麟飞他们嘴上说不喜欢武力，爱能化解一切，然而闯进夜凌云的领地，偏偏依靠的却是武力！”
　　“有关武力与现实的信念这么接近，难怪十万年后的鲸鲨王和夜凌云，全都是冥界的护法！”
　　夜凌云之前，确实说过类似的话！
　　‘你们嘴上说不喜欢武力。’
　　‘可是，偏偏就要用武力来硬闯属于我的领地。’
　　‘你们口口声声说爱可以解决一切矛盾。’
　　‘可你们的行动恰恰证明。’
　　‘武力才是解决一切矛盾的唯一方法，而爱绝对不是！’
　　‘……’
　　正是这番话，将当时的火麟飞他们辩驳的哑口无言。
　　而十万年前的鲸鲨王，也用类似的话，将此时的元正辩驳的哑口无言！
　　果然鲸鲨王和夜凌云都是纯粹的现实主义。
　　都是见过血淋淋的现实的！
　　鲸鲨王的话说完，已然松开双手，闭上眼睛。
　　一副引颈受戮的样子。
　　元正沉默少许，一步步向着鲸鲨王走去。
　　金象士兵首领以为元正要杀了鲸鲨王，心中深深的一喜。
　　“杀了他。”
　　“杀了他！”
　　金象士兵首领一心想看到元正杀了鲸鲨王。
　　然而元正在走到鲸鲨王身前之时。
　　却拿下了自己手上的异能锁！

第222章 元正异能锁送鲸鲨！从今以后，
　　我将不再使用任何武力！
　　“啊！”
　　看到元正没有杀鲸鲨王，反而是解除了手上的异能锁。
　　金象士兵首领在这一刻，简直彻底懵了！
　　元正拿下了手腕上的异能锁，整个人的武装状态自动解除。
　　恢复了平时儒雅温和的中年人形象。
　　看向身前的鲸鲨王。
　　“你说的对，我不应该使用武力的。”
　　“从今以后，我将不再使用任何武力。”
　　鲸鲨王在此时猛然睁开眼睛。
　　“你，你说什么？”
　　金象士兵首领更是感到难以置信。
　　“啊！元正长老伱……”
　　元正将自己的异能锁，递给了鲸鲨王。
　　“这个异能锁就给你了。”
　　“它可以提升你体内的异能量。”
　　“可以让你变得更加强大。”
　　鲸鲨王看着元正的异能锁。
　　“你……”
　　“可是，你就不怕我强大以后。”
　　“会去欺负其他的人吗？”
　　元正沉默少许，随后开口。
　　“怕。”
　　这下，鲸鲨王不由怔住。
　　如果是这样，元正为什么还要给他异能锁？
　　元正说着。
　　“可是，我想让你明白一个道理。”
　　“强大并不能满足你的欲望。”
　　“强大也不能够让你无敌于天下。”
　　“因为你心中，缺少一样东西。”
　　鲸鲨王忍不住问着。
　　“缺少什么？”
　　元正开口。
　　“爱。”
　　“从心而发的爱。”
　　而此时，泰雷一路狂奔来到了这里。
　　却眼睁睁的看到了元正将要将异能锁交给鲸鲨王的这一幕。
　　双拳在此时，忍不住彻底握紧！
　　小团团看到这一幕。
　　“啊啊啊，我好像在看到整个超兽武装十万年后历史的形成。
　　十万年后的鲸鲨王，将要一步步成形了！”
　　整个直播间的气氛在此时，更是火爆！
　　“我艹，我算是明白，为什么元正长老十万年后为什么不使用武力了。”
　　“原来他在此时就已经承诺，从今以后，他将不再使用任何武力！”
　　“元正长老怕鲸鲨王强大以后会去欺压其他的人，但他还是把异能锁给了鲸鲨王！”
　　“元正长老这格局，真的太大了，联想到十万年后元正长老的结局……真的死的太可惜了！”
　　“可惜元正长老太过理想主义，想看了人性，正如鲸鲨王所说，人的欲望就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了！”
　　看到这里，直播间的观众们完全明白，为什么十万年后元正不还手。
　　为什么元正直到死都不用武力。
　　原来，是因为在十万年前，就做出了承诺！
　　真的死的太可惜了！
　　不过这也证明，元正长老直到死都践行了承诺。
　　真的无愧于心，无愧于自己！
　　下一刻，画面一转。
　　苗条俊的穿山甲超兽，此时还在面对两名白虎族士兵超兽的追击。
　　“哪里逃！”
　　“你逃不了了！”
　　两人前
　　后追击过后，直接将苗条俊一前一后的堵在了中间！
　　“啊？”
　　这下，苗条俊也感觉无路可逃了。
　　白虎族士兵超兽已经围住了苗条俊。
　　“哼，你逃不了了！”
　　两人齐齐向着苗条俊攻了过去！
　　“时空大逆转！”
　　苗条俊直接把时光逆转回之前。
　　直接化解了两人的攻势。
　　“哈哈，想追我，没那么容易！”
　　苗条俊无比得意。
　　正当他想换一种方式逃一次的时候。
　　“哼，是吗？”
　　远处，传来白虎族士兵的声音。
　　苗条俊回身一看。
　　“啊？”
　　苗条俊有些一愣。
　　只见此时的Baboo，已经被白虎族士兵队长抓住了！
　　白虎族士兵队长将Baboo倒提着。
　　用手中的长矛对准了Baboo，显然是要用Baboo来威胁苗条俊！
　　“如果你不想它死的话。”
　　“就赶紧退出超兽状态！”
　　苗条俊又是担心，又是无语。
　　“呀呀，Baboo，你就只会拖后腿。”
　　“谁叫你跑出来的！”
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo连连用Baboo语说着。
　　很明显，意思就是苗条俊让它出来的！
　　小团团一看，这说的没毛病啊。
　　之前不是小胖墩你对龙戬说既然龙戬不去救人，你就和Baboo一起救人的吗。
　　这下，到底还是把自己坑了。
　　苗条俊在此时，只能乖乖投降。
　　“好了，你们赢了。”
　　苗条俊解除了超兽状态。
　　而在白虎族士兵们将苗条俊团团围住之后。
　　这名白虎族士兵队长才将Baboo丢给了苗条俊。
　　苗条俊接住Baboo之后，看向面前的白虎族和金象族士兵们。
　　“各位大侠。”
　　“其实刚才只是一场小小的误会。”
　　“我来这里只是为了接人的。”
　　“你们看，我的飞船就停在那里。”
　　苗条俊指了指玄武号。
　　“要不大家和我一起上飞船，喝口茶，吃个包？”
　　“我那飞船可是很舒适的，上面还有智能按摩系统。”
　　“一定可以消除大家一天的疲劳。”
　　“怎么样，跟我一起上去吧？”
　　苗条俊准备蒙混过关。
　　然而金象族的士兵在此时，却是不依不饶。
　　“如果我们干掉你。”
　　“不仅可以上你的飞船。”
　　“还能够霸占你的飞船！”
　　这下，直播间的观众们，也只感觉被恶心到了！
　　“我TM，我就知道这些金象族的人，不管十万年前还是十万年后，都是这么恶心！”
　　“这种时候都只想着霸占玄武号，真的不是一般的欺软怕硬！”
　　“白虎族的士兵们也好不到哪里去，直接抓住Baboo用来威胁小胖墩。”
　　“这行径，和当初夜枭子抓住天羽威胁火麟飞也强不到哪里去了！”
　　“果然整个白虎族的士兵素质，和当初排挤风影时根本没有变化，即便是元正长老带来的兵，也同样不是元正长老！”
　　金象族士兵和白虎族士兵的所作所为。
　　将直播间观众们，在此时也不禁恶心到了。
　　苗条俊更是愣住。
　　“你们也太霸道了吧！”
　　金象族士兵们根本没有废话。
　　“干掉他！”
　　好几名士兵，齐齐向着苗条俊而来！
　　“救命啊！！”
　　苗条俊在此时急忙大喊救命。
　　而下一刻。
　　龙戬从玄武号上面下来，直接将这两名对苗条俊动手的金象族士兵，踢飞了出去！
　　苗条俊眼睛一亮。
　　“龙戬？太好了！”
　　然而下一刻，龙戬在和一名金象族士兵队长单打独斗时。
　　“呃！！”
　　龙戬根本没撑几击，就被彻底击倒在地！
　　金象族士兵队长满满的不屑。
　　“我以为来了一个高手呢。”
　　“原来，只是一个废物！”

第223章 让时间去证明爱能战胜一切武力
　　？恭迎鲸鲨王！泰雷信念崩塌！！
　　龙戬在此时一对一的面对金象族士兵队长。
　　都被彻底击倒在地！
　　这一幕让不知多少人，只感觉越发的心疼！
　　“唉，龙戬这是信念完全崩了啊！”
　　“如果不是信念崩塌的话，哪怕没了异能锁，也是可以完虐这些金象族士兵的！”
　　“没错，要知道，当初龙戬和战龙师兄比试的时候，同样也没拿到异能锁。”
　　“而那时候的龙戬，已经能用出寒影诀击败战龙师兄，之后加入主角团后的实力只会更强！”
　　“结果现在信念崩塌，连普通士兵都打不过了……看起来又是唏嘘，又是心疼！”
　　直播间观众们看到这一幕，只感觉很是心疼。
　　如果龙戬的信念没有崩塌的话。
　　面对这些普通的金象族士兵，绝对就是完虐！
　　然而下来，却被一对一的击倒在地。
　　甚至就连寒影诀，似乎没有信念时都用不出来了。
　　这影响，真是太大了！
　　而此刻的废弃大殿那边。
　　金象士兵首领看到元正要将异能锁交给鲸鲨王，只感觉彻底急了。
　　“元正长老。”
　　“你这样帮他。”
　　“我们金象族迟早是会被他毁灭的呀！”
　　元正却是摇头。
　　“不，我会和你们在一起的。”
　　“啊？”
　　金象士兵首领，显然没想到这种情况。
　　元正平静的诉说着。
　　“我永远会和你们金象族同在。”
　　“我会让时间去证明，只有爱才能够战胜一切武力。”
　　“只有爱，才能够填补人们心中无穷无尽的，欲望黑洞。”
　　“也只有爱，才能够让这个世界达到永恒的和平。”
　　金象士兵首领忍不住询问。
　　“可是，元正长老。”
　　“难道伱永远都放弃使用武力吗？”
　　元正点头。
　　“是的。”
　　金象士兵首领又忍不住追问。
　　“难道你生命受到威胁的时候。”
　　“也不使用武力吗？”
　　元正没有丝毫犹豫。
　　“是的。”
　　这下，金象士兵首领，也不禁彻底语塞。
　　而泰雷看到这一幕。
　　在此刻，却彻底咬紧了牙关！
　　当初元正死亡的那一幕，还在他的眼前浮现。
　　‘只要你们肯帮我杀了他！’
　　‘师父！师父！你不会有事的！’
　　‘你为什么不还手啊！’
　　‘爱，因为宽容，才被看见……’
　　‘……’
　　念及这一切。
　　泰雷不仅是咬紧牙关。
　　就连双拳，都彻底紧紧的握了起来！
　　指甲几乎要嵌进血肉！
　　鲸鲨王却没有因此而认同元正的信念。
　　而是直接反问。
　　“元正长老。”
　　“难道你不觉得你这样做太愚蠢了吗？”
　　元正踱步看着远方。
　　“这世上有两种人。”
　　“一种人生命的目的并不是为了存在，而是为了燃烧。”
　　“另一种人却永远只有看着别人燃烧。”
　　“让别人的光芒来照耀自
　　己。”
　　“究竟哪种人，才是聪明人……”
　　元正似是在回答，又似是在自问。
　　小团团在此刻，忍不住睁大双眼。
　　“啊啊啊，兄弟们，我想起来了！
　　这背景除了是元正教泰雷奔雷诀的地方之外。
　　不正是元正死前最后的回忆中，十万年前与鲸鲨王说这番话的地方吗！！”
　　小团团在此刻彻底想起。
　　这个场景，正是元正死前最后回忆的时候。
　　与鲸鲨王在十万年前说出这番话的时候！
　　或许元正直到死的那一刻，还在追寻着这个问题的答案！
　　直播间的气氛在此时，更是彻底炸了！
　　“我艹，现在的这一幕和十万年后的那一幕，彻底呼应上了！”
　　“原来元正长老是在这种时候，是在这种背景之下，说出的这番话！”
　　“一种人生命的目的并不是为了存在，而是为了燃烧！这才是真正的爱之哲学！”
　　“元正长老用自己的一生，乃至于用自己的生命，去践行了这番话，真的太可敬了！”
　　“尤其是生命的最后，元正长老仍旧记着自己十万年前的这番话……真的扎心了！”
　　直播间的气氛在此时，简直瞬间炸了！
　　元正的这番话，与十万年后他回忆中的那一幕。
　　完完全全的彻底呼应！
　　尤其想到元正长老的结局，更是让人唏嘘！
　　元正长老真的用自己的一生，践行了这番话！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　此时此刻，第三平行宇宙这一切的彻底呼应。
　　让姜天所收获的人气值，更是直接大爆了一波！
　　鲸鲨王根本无法理解元正的信念。
　　“我不明白你在说什么。”
　　元正的目光仍旧看着远方。
　　“或许，我心中的爱并不足以改变这个世界。”
　　“可是，总有后来者一代一代的继续我的心愿。”
　　“我坚信终有一天。”
　　“这个世界上会充满爱的。”
　　这下不知让多少人的心中，只感觉肃然起敬。
　　元正长老这格局，真的太大了！
　　元正长老这是相信一代又一代的传承之力啊！
　　而此刻，元正收回目光，看向了鲸鲨王。
　　再次递出自己的异能锁。
　　“你愿意帮我实现这个愿望吗？”
　　鲸鲨王思考过后，终究还是接过了元正的异能锁。
　　“好。”
　　“如果爱真的像你所说，能够改变一切的话！”
　　显然鲸鲨王为这一切加了一个前提。
　　如果爱真的像元正所说能够改变一切，他就帮元正实现这个愿望！
　　下一刻，拿过异能锁的鲸鲨王，直接进入了武装状态！
　　弹幕在此时都有许多观众在刷，恭迎鲸鲨王！
　　而直到此时。
　　泰雷才彻底认出了鲸鲨王的身份，更像是看到了十万年后的那个鲸鲨王。
　　“鲸鲨王……”
　　元正开口。
　　“鲸鲨王，你身为强者。”
　　“既可以保护这个世界，也可以毁灭这个世界。”
　　“希望你记住今天的承诺。”
　　这下，泰雷忍不住冲了出去。
　　“不！”
　　“不能让他成为鲸鲨王！”
　　元正三人在此刻，齐齐向泰雷看了过来。
　　泰雷想要说些什么。
　　然而，却是根本无法开口。
　　十万年前与十万年后的画面，一幕幕浮现在泰雷的眼前。
　　更是浮现在整个画面中。
　　‘已有的事后必再有，已行的事后必再行。’
　　‘如果要我去压迫别人，我宁愿去做叛徒！’
　　‘……’
　　‘我觉得你很像我，很像我年轻的时候。’
　　‘兄弟们起来战斗吧，他们也许能夺走我们的生命。’
　　‘但是，他们永远夺不走我们的尊严和自由！’
　　‘……’
　　‘鲸鲨王，你身为强者。’
　　‘既可以保护这个世界，也可以毁灭这个世界。’
　　‘希望你记住今天的承诺。’
　　‘……’
　　‘人的欲望，就如同高山与高山滚石一般。’
　　‘一旦开始，就再也下来了。’
　　“……”
　　泰雷的信念，终于是彻底崩塌。
　　一把摘下自己的异能锁，重重的仍在地上！
　　“这一切，都毫无意义！！”

第224章 爱好和平？只要尊严与自由？这
　　一切，是那么的讽刺与可笑！！
　　泰雷的信念在这一刻，终于是彻底崩塌。
　　一把摘下自己的异能锁，狠狠的丢在地上！
　　疯了一样的跑出了整个废弃大殿！
　　这下整个直播间的气氛，也简直炸了！
　　“我去，最后这个十万年前十万年后画面的轮转，简直做的太赞了！”
　　“这下，泰雷的信念也和龙戬一样，简直彻底崩了！”
　　“唉，元正长老想要用时间来证明爱能战胜一切武力，可最后时间却证明，元正长老真的是错的！”
　　“对于元正长老确实是心疼，不过对于泰雷，只能说这孩子太惨了啊，一直以来的信念都这么崩塌了~”
　　“哈哈哈，不应该心疼团团才对吗，泰雷的异能锁也无了，这下超兽战队回一趟十万年前，怕不是真的要所有人的异能锁都无了~”
　　“笑死，真的‘心疼’团子，这下又变成反向指标了~~”
　　在看到泰雷的信念也崩塌之后。
　　除了心疼元正长老，调侃泰雷这孩子这么惨之外。
　　许多人在此时，也不禁想起了之前小团团的话。
　　小团团之前可是声称超兽战队回一趟十万年前，不可能异能锁都无了的。
　　结果现在不仅龙戬的异能锁无了，泰雷的异能锁也无了。
　　这下整个超兽战队，怕不是真的要回一趟十万年前，异能锁全无了
　　小团团在此刻，也只感觉人都傻了！
　　不是，好端端的，怎么泰雷的异能锁也无了啊！
　　人家龙戬好歹是为了将异能锁还给小龙莹。
　　你泰雷好端端的，把异能锁扔了干嘛！
　　小团团不禁有些慌，不过在此时还是坚持。
　　“兄弟们，虽然龙戬和泰雷的异能锁现在确实都没了。
　　但整个超兽战队又不是只有他们。
　　肯定不可能回了一趟十万年前，所有人的异能锁都没了的。”
　　现在只是龙戬和泰雷而已，应该还没什么。
　　而直播间的观众们一听，直接更是绷不住了。
　　“哈哈，团团这记忆力也是没谁了，到这时候了还在嘴硬~”
　　“十万年后狮王还给火麟飞异能锁，说明火麟飞十万年前不知出于什么原因，把异能锁借给了狮王啊！”
　　“没错，玄易子大师也说过玄武号的异能锁，是十万年前小胖墩自己留下来的，明显小胖墩这次也会因为一些原因留下异能锁。”
　　“哈哈哈，超兽战队不就龙戬，泰雷，火麟飞，苗条俊，天羽五个人吗，现在回到十万年前的四个人都可以确定没异能锁了。”
　　“至于天羽老婆，根本就没回十万年前，666，我看现在就可以宣布，团团这一波已经是彻底的反向指标了~”
　　整个直播间在此时，充满了欢乐。
　　不少人纷纷在提醒着，小团团这记忆力也是没谁了！
　　而小团团看到直播间观众们的提醒，也不禁愣了
　　一下。
　　好像……说的有道理啊！
　　虽然不清楚原因，但按照十万年后狮王的行为与玄易子大师的话来看。
　　火麟飞和苗条俊，应该真的在十万年前留给了他们异能锁。
　　超兽战队总共就五个人，加上火麟飞和苗条俊，四个人回到十万年前早晚都就没异能锁了。
　　天羽又没回到十万年前……
　　好像都不用等之后了，现在就可以宣布超兽战队回一趟十万年前，异能锁都无了啊！
　　小团团心中慌得一批。
　　“完了，不会这个回旋镖，这么快就打我身上了吧？”
　　不过想到了什么之后。
　　小团团很快还是嘴硬着。
　　“咳咳，兄弟们，话是这么说……
　　不过别忘了，夜凌云也回到十万年前了。
　　夜凌云当初帮超兽战队抵挡了云蝠阵，然后摧毁整个云蝠阵。
　　不久之前也帮超兽战队阻止了冥王和雪皇的对拼，怎么着都算半个超兽战队的人吧？
　　只要夜凌云回到十万年前异能锁没丢，那就等于超兽战队的异能锁没有全丢！”
　　小团团将夜凌云扯了出来。
　　算上夜凌云在内，无论如何回到十万年前的他们，也不可能异能锁全没了！
　　直播间的观众们一听，更是不禁齐齐调侃。
　　“哈哈，团团这真是等哪一天人都没了，嘴还是硬的~”
　　“好家伙，夜凌云是半个超兽战队的这种话都说出来了，团团这理由找的，真心嘴硬~”
　　“哈哈哈，要是连回到十万年前的夜凌云异能锁都无了，那团团估计就彻底傻眼了！”
　　直播间满满的都是调侃。
　　小团团一看，夜凌云回到十万年前，异能锁可能都会无了？
　　绝对不可能！
　　龙戬的异能锁没了，是因为他要还给龙族异能锁原本的主人——小龙莹。
　　泰雷的异能锁没了，是因为泰雷感觉这一切毫无意义，信念崩溃把异能锁丢了。
　　小团团也能理解。
　　夜凌云好端端的，怎么会把异能锁丢了？
　　夜凌云应该不存在看清云蝠军团真面目而信念崩塌的可能。
　　况且夜凌云强者的信念，可是很坚定的。
　　无论怎样，夜凌云的异能锁也不至于无了！
　　想到这里，小团团顿时松了口气，感觉心中丝毫不慌了。
　　而此时泰雷发狂一般的狂奔过后。
　　“杀了他们！”
　　金象族的士兵，正准备直接杀掉苗条俊和龙戬！
　　“住手！”
　　泰雷及时赶回，重重的两腿，直接踢飞了这两名金象族士兵！
　　“啊！！”
　　两名金象族士兵，直接倒飞了回去。
　　泰雷挡在苗条俊的面前，看向对面的金象族人，已然握紧拳头！
　　“我一直以为我们金象族，是一个热爱和平的族群。”
　　“没想到当他强大起来的时候。”
　　“也会变得如此暴虐和贪婪！”
　　“比起10万年后的鲸鲨族。”
　　“简直一模一样！”
　　泰雷这番话，不仅让金象族的人怒了。
　　让鲸鲨族的人，同样也完全怒了！
　　“你说什么！”
　　“我们鲸鲨族从来都是热爱和平的。”
　　“我们要的，只是自己的尊严和自由！”
　　泰雷没有回答。
　　鲸鲨族爱好和平？
　　他们要的，只是自己的尊严和自由？
　　联想到十万年后，鲸鲨族奴役金象族的一幕幕。
　　泰雷只感觉这一切，是那么的讽刺与可笑！！

第225章 人的欲望就如同高山滚石一般，
　　一旦开始，就再也停不下来了！！
　　此刻泰雷的这番话，彻底激怒了金象族和鲸鲨王这两族！
　　“大家一起上啊，干掉这个反复小人！”
　　“干掉他！”
　　金象族的士兵和鲸鲨族的奴隶，齐齐向泰雷冲了过来！
　　泰雷踢开了两名金象族士兵。
　　又勉强将两名鲸鲨族手中的长矛弄断之后。
　　直接被最后一名金象族士兵，重重的踢中胸膛！
　　“呃！”
　　泰雷直接被踢飞在地，站都站不起来了！
　　小团团和直播间的观众们一看。
　　很明显，泰雷也是因为信念崩塌，战斗力简直降到地板了啊！
　　不然的话，和当初的龙戬类似，哪怕没有异能锁，泰雷也是可以奔雷诀的！
　　然而此时的龙戬和泰雷因为信念崩塌之后。
　　战斗力大减，甚至被击倒之后，好一会儿都没能爬起来！
　　金象族士兵一看，现在龙戬他们那边还站着的。
　　只剩一个苗条俊！
　　“还有你！”
　　金象族士兵举起手中的长矛，直接向苗条俊刺了过去！
　　“啊！”
　　苗条俊已经吓的大叫的时候。
　　“住手！”
　　元正的声音自不远处传来，这名金象族士兵的动作顿时一停。
　　没有继续刺下去。
　　而此时他的长矛距离苗条俊的喉咙，最多只有那么几寸的距离了！
　　苗条俊慌得一批。
　　“为什么每次都要在最危急的时候才有人喊停呢？”
　　“不可以早一点吗……”
　　直播间的观众们一听，直接就忍不住笑喷！
　　“666，小胖墩这算是官方吐槽吗~”
　　“哈哈，小胖墩说的没错啊，为什么每次都要关键的时刻才能喊停，我也是很慌的好不好~”
　　“哈哈哈，只能说姜总是会整活的，在火麟飞还没找到的时候，小胖墩简直撑起了所有的笑点！”
　　直播间的观众们完全感觉乐得不行。
　　小胖墩此时这官方吐槽，简直好活
　　元正踱步走了过来。
　　“大家都放下武器吧。”
　　而元正的侧后方，一左一右的跟着鲸鲨王和金象士兵首领。
　　苗条俊一看，整个人不禁一愣。
　　“鲸鲨王？”
　　“原来刚才那个奴隶，就是鲸鲨王吗？”
　　鲸鲨王拿到元正的异能锁之后，现在是武装的状态。
　　小胖墩直到此时才真正的认出了鲸鲨王。
　　正如同泰雷也是在废弃那边看到鲸鲨王的武装之后，才认出的鲸鲨王一样。
　　鲸鲨王面向着整个鲸鲨族的族人。
　　“大家都放下手上的武器吧。”
　　“我们已经获得自由了！”
　　“从此我们可以在这片土地上。”
　　“建立属于我们自己的家园！”
　　鲸鲨族的奴隶们，一个个的愣住了。
　　似乎完全不敢相信这一切的来临一样。
　　“自由！自由！”
　　不知谁先喊了这么一句之后。
　　下一刻，整个鲸鲨族的奴隶们，全都狂热的大喊起来。
　　“自
　　由！自由！！”
　　而相比于鲸鲨族这边的兴奋与狂热。
　　金象族的士兵们那边，却感到满满的手足无措。
　　人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹……
　　“难道我们……打输了？”
　　看到金象族的士兵们越发的手足无措。
　　甚至都在猜测是不是金象族打输了。
　　金象士兵首领在此时上前。
　　“大家不要误会，我们并没有输。”
　　“只是我们不想再有任何的战争发生在这片土地上。”
　　“所以我们将和鲸鲨族一起。”
　　“共同生活在这片土地上！”
　　小团团一听，只感觉满满的无语。
　　“兄弟们，这个金象族士兵首领也太会给自己贴金了吧。
　　你明明就是打输了啊！
　　如果没有元正长老出手拦下鲸鲨王，你的坟头草都要开始长起来了！”
　　这金象士兵首领显然是仗着其他金象族的士兵看不到。
　　在给自己争面子。
　　直播间的观众们，更是看不下去了。
　　“这次团团说的对，这个金象士兵首领，还真是够打肿脸充胖子的！”
　　“哈哈，不只是现在，哪怕是和鲸鲨王打赌的时候，鲸鲨王赌输了会自尽，而这个士兵首领赌输了却只承诺还鲸鲨族自由。”
　　“根本不敢拿自己的生命做赌注，完全符合我对十万年后那群怂逼金象族奴隶们的刻板印象！”
　　“如果之前元正大佬没出手的话，现在都够这金象士兵首领死八回的了！”
　　这个金象士兵首领的所作所为。
　　简直让整个直播间的观众们都瞧不上。
　　准确来说。
　　除了泰雷之外，所有金象族的人，全都让直播间的观众们瞧不上！
　　而在金象士兵首领的话说完之后。
　　金象族的人齐齐愣住。
　　就连鲸鲨族的人也同样错愕，一时间都忘了庆祝。
　　元正微微颔首。
　　“是的，自由权利归众生。”
　　“让我们一起用心中的爱，来创建属于我们共同的家园！”
　　“希望从今以后，这片土地上不会再有战火的煎熬。”
　　“每个人都可以安居乐业。”
　　“和平安宁，直到永远。”
　　元正的美好向往。
　　让鲸鲨族和金象族的人，似乎都看到了这种美好。
　　鲸鲨族的人率先丢下了手中的长矛，举臂高喊。
　　“和平！和平！！”
　　金象族的士兵们过了一会儿，同样放下了手中的武器，举臂高喊。
　　“和平！”
　　“和平！！”
　　正当两族在无比兴奋狂热的兴奋和平之时。
　　泰雷彻底握紧了拳头。
　　“这一切，都毫无意义！！”
　　泰雷的话，打断了鲸鲨族和金象族对于和平的庆祝。
　　“啊？”
　　泰雷咬紧牙关。
　　“这一切，都毫无意义！”
　　看完十万年前金象族欺压鲸鲨族的这一幕。
　　想到之前鲸鲨族的奴隶口口声声说他们热爱和平，只是要尊严和自由。
　　泰雷只感觉这一切，充满了可笑！
　　泰雷只感觉从没有像现在这一刻，如此的理解十万年后的鲸鲨王！
　　“这只是另一场浩劫的开始！”
　　“他们现在获得自由，可是很快他们的欲望就会得不到满足。”
　　“他们会占领各自的地盘来种，粮食和建房子。”
　　“进而抢夺别人的地盘来种粮食和建房子！”
　　泰雷的双拳，前所未有的紧紧握起。
　　“人的欲望就如同高山滚石一般。”
　　“一旦开始。”
　　“就再也停不下来了！”
　　而此刻的鲸鲨王，定定的看着泰雷。
　　似乎整个人的信念，在此时都因此而升华！
　　小团团：！！！

第226章 异能锁交给更适合的人！已有的
　　事后必再有，已行的事后必再行！
　　泰雷的这番话一出，此情此景。
　　将此时的小团团瞬间震撼到了！
　　“我去，兄弟们，泰雷这是理解鲸鲨王的信念了啊！
　　人的欲望就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了！
　　话说鲸鲨王此时的反应……
　　难道这番话，是泰雷此时说给他的，他又信仰到了十万年后？
　　这又是妥妥的闭环填坑啊！”
　　小团团之前完全没想到，泰雷有一天还会说出这番话！
　　而不得不说泰雷此时的这番话。
　　真的无比的贴切！
　　根本就没有什么善良的金象族！
　　根本就没有什么爱好和平的鲸鲨族！
　　一切的一切，只是因为他们没有强大起来而已。
　　等到他们强大起来，得到自由之后。
　　欲望就会得不到满足，会占领各自的地盘来种，粮食和建房子。
　　进而抢夺别人的地盘来种粮食和建房子！
　　泰雷亲眼见证了这一切，这番话，真的是血淋淋的现实！
　　人的欲望就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了！
　　直播间的气氛，在此时也简直瞬间爆炸！
　　“卧槽，没想到有一天，这番话竟然能从泰雷的口中说出来！”
　　“偏偏这一切还真的显得这么贴切，这才是最流弊的！”
　　“哈哈，泰雷现在终于理解鲸鲨王了吧，回一趟十万年前，鲸鲨王怕不是成功多了一个小迷弟~”
　　“好家伙，看鲸鲨王的反应，他的信念似乎也是从泰雷这里得到的灵感？”
　　“十万年前的鲸鲨王受到了泰雷这番话的影响，而泰雷偏偏又是从十万年后，先听到了十万年后的鲸鲨王说这番话。”
　　“666，那这番话等于是先从谁口中说出来的？真是妥妥的闭环填坑！”
　　直播间的观众们同样兴奋到不行。
　　像这样的闭环填坑。
　　超兽武装在十万年前，已经构建了许多次！
　　简直流弊！！
　　如果不是泰雷此时的这番话。
　　或许十万年后的鲸鲨王，也根本不会对泰雷他们，说出这番话！
　　泰雷握紧拳头。
　　“武力不可以改变世界。”
　　“爱也同样不可以改变世界！”
　　“因为，这个世界是不可能实现永恒和平的！”
　　泰雷在之前，就已经将鲸鲨族和金象族同时得罪遍了。
　　而泰雷现在的这番话。
　　除了让鲸鲨王听得沉默，似乎信念都为之升华之外。
　　剩下的鲸鲨族人，全都齐齐怒了！
　　“你说什么！”
　　“你这个疯子，想挑拨我们吗！”
　　金象族那边，也全都彻底怒了。
　　“就是！”
　　“你这个反复小人，到底有何居心！”
　　显然泰雷在此时。
　　又将鲸鲨族和金象族得罪了个遍。
　　苗条俊在此时不禁有些慌了。
　　“啊对不起，对不起。”
　　“他会有先天间歇性精神错乱。”
　　“一犯病就
　　会乱说话，大家千万不要和他计较。”
　　苗条俊想着反正自己就是来找队友的。
　　既然泰雷已经找到，也没必要再继续在这里待下去了。
　　“伱们继续庆祝和平吧。”
　　“我们先走了。”
　　苗条俊拉着泰雷就走。
　　“赶紧回飞船了，不要乱说话了。”
　　“走走走。”
　　龙戬和Baboo也跟着两人离开。
　　然而泰雷还没走出几步。
　　“等一等。”
　　元正喊住了泰雷。
　　手上拿着泰雷之前丢弃的异能锁。
　　“这位小兄弟，你的异能锁掉了。”
　　泰雷的脚步一停。
　　却仍旧背对着元正，并没有转身。
　　“我已经不再需要这个异能锁了。”
　　“你把它交给更适合的人吧。”
　　这下，苗条俊也只感觉彻底懵了！
　　不是，泰雷你怎么也把异能锁丢了？
　　你们一个个的，能不能听话一点啊！
　　而且现在主动给你，你还不要？？
　　元正看着泰雷的背影。
　　“怎么，难道你不想成为超兽战士了吗？”
　　泰雷仍旧没有转身。
　　“超兽战士的使命已经终结。”
　　“因为他们的使命，从不曾有任何意义。”
　　泰雷的背影向着玄武号而去。
　　背影孤寂且沉重。
　　“已有的事，后必再有。”
　　“已行的事，后必再行！”
　　这下，整个直播间的气氛，简直更加爆炸了！
　　“我艹，一切的一切，竟然是这样的！”
　　“泰雷的异能锁，也是来自于他自己，如果他此时不丢异能锁，十万年后的他就没有异能锁！”
　　“我已经不再需要这个异能锁了，你把它交给更适合的人吧？元正大佬表示，得，那就交给十万年后的你！”
　　“元正大佬将异能锁交给十万年后的泰雷，收泰雷为徒，是不是都是因为他见过十万年前的泰雷！”
　　“或许元正大佬收泰雷为徒都是刻意为之，为了归还泰雷十万年前丢弃的异能锁！”
　　“好家伙，泰雷现在不丢异能锁，十万年后就没异能锁，偏偏丢的异能锁又是他从十万年后带来的！这么快，又是一个闭合填坑！超兽武装这设计简直让我头皮发麻！”
　　直到此时此刻。
　　所有人才算是彻底明白了第三平行宇宙十万年前与十万年后的一切。
　　简直太震撼了！
　　现在来看，元正十万年后收泰雷为徒。
　　或许都是为了归还当初泰雷丢弃的异能锁！
　　正如泰雷所说的，‘你把他交给更合适的人吧’，元正直接将其交给了十万年后的泰雷！
　　甚至元正在收徒十万年后的那一刻。
　　已经猜到那就是未来会去到十万年前的青年！
　　或许元正长老早就猜到了未来自己的结局，会是死在第三平行宇宙。
　　却仍旧义无反顾。
　　这一切的一切，真的太过震撼！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　第三平行宇宙的一切彻底揭露。
　　让姜天所收获的人气值，更是迎来了彻底的大爆发！
　　十万年前第二平行宇宙的的篇章，在观众们看来就早已能够封神。
　　没想到十万年前第三平行宇宙的篇章。
　　在此刻，更是无可争议的封神！！
　　正当所有人都无比期待着接下来会发生什么的时候。
　　啪！
　　超兽武装今日的更新剧集画面，到这里戛然而止。
　　那熟悉的片尾曲，在此刻再度响了起来。
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？？

第227章 热度空前大爆！彻底霸榜热搜，
　　下一个成就！！
　　熟悉的片尾曲响起来的那一刻。
　　整个直播间，简直都彻底炸了！
　　“我艹，就没了？就没了？？”
　　“怎么在这么重要的地方断了，这活生生的要命啊！”
　　“接下来会不会去第四平行宇宙，又或者元正长老会不会再和泰雷说些什么啊！”
　　“完了，这下我是彻底中了超兽武装的毒了，今天接下来的时间要怎么熬！”
　　“在这封神的篇章之后，瞬间戛然而止，这下真要彻底睡不着了！”
　　看到超兽武装今日更新的剧集就到这里。
　　不知多少观众在此时，完完全全要哀嚎了。
　　停在这种时候，这是真的要命啊！
　　许多人下意识的催促着小团团看后续有没有超前点播。
　　然而所有人都知道。
　　这完全就是一种不可能的尝试！
　　果然结果也没有让他们失望，超兽武装仍旧没有超前点播。
　　这下直播间观众们的怨念之力，简直都要溢出屏幕了！
　　人气值在这种时候，迎来的完全就是空前大爆！
　　姜天看到这一幕，只感觉无比的汗颜。
　　果然每到这种时候。
　　这种由庞大怨念之力汇聚成的人气值，是相当恐怖的。
　　【可用总人气：3亿6666万。】
　　扫了一眼自己现在的可用人气值。
　　姜天现在，已经积攒了3亿6666万的人气值。
　　再看下一个成就体系。
　　【崭露头角：正式版动漫上线后，在超过三家主流视频平台各获取一亿两千万以上人气值或累计五亿人气值（待达成）】
　　现在他有3亿6666万的人气值。
　　如果极限情况下，三家视频平台各获取1亿2000万的人出去吃，已经可以达成了。
　　不过很显然，各家视频平台的流量分摊下来。
　　现在根本达不到这种要求。
　　“估计还是要被那几个流量靠后的平台拖拖后腿。
　　或许相比之下，累计5亿人气值反倒更好达成一些……”
　　姜天倒也没怎么放在心上。
　　尽管下一个成就完成的奖励肯定更加丰厚。
　　不过现在，他已经算是得到了最重要的奖励了
　　这段时间，完全可以和御姐龙莹多培养一下感情。
　　至于小龙莹，让她去后花园追花蝴蝶，玩泥巴就行。
　　反正龙族异能锁姜天在之前都给她了，她肯定是不会有危险。
　　正好不会回来当小电灯泡
　　“不得不说，御姐龙莹这纤腰的手感，可真不错啊~”
　　姜天在此时。
　　已经成功的‘上手’了。
　　……
　　在姜天和御姐龙莹好好培养感情的时候。
　　超兽武装的热度，还在夸张的席卷之中！
　　小团团的直播间里，不知多少观众们齐齐都在哀嚎。
　　感觉今天这接下来的时间，是真的没法过了！
　　而小团团在下播之后，还顶着一个大大的熊猫眼。
　　毕竟她昨天一晚上都没睡着。
　　今天剩下的时间没法度过？
　　“哈哈哈，我完全可以睡觉。
　　等到睡醒之后，今天的时间自然而然就过去了！”
　　小团团顿时感觉自己机智的一批！
　　在小团团‘机智一批’的下播睡觉之后。
　　直播间的观众们，顿时更感到抓耳挠腮。
　　只感觉满腔的情绪无处发泄！
　　许多人甚至继续在下播后的直播间聊了起来。
　　而哪怕不在小团团直播间观看超兽武装的观众。
　　在其他视频平台，选择第一时间追完超兽武装更新的观众已经有了非常多。
　　这下，积攒了满腔情绪的他们。
　　让超兽武装在各大平台的热度。
　　更是彻底的大爆特爆！
　　斗音快守等各大短视频平台的评论区。
　　B站企鹅等长视频的评论区。
　　围脖和头条等新闻系软件的评论区。
　　铺天盖地，全都是有关超兽武装的讨论！
　　“兄弟们，我真要疯了，怎么超兽武装不再多更一集！！”
　　“没错，一集就好，我只需要一集！让我看看接下来发生什么就好啊！”
　　“前面的兄弟，一集复一集，一集何其多？我敢打包票你就算看完一集，等下一集的时候，还是这种反应！”
　　“啊啊啊，这下真的感觉着了超兽武装的魔，十万年前的篇章太精彩了！”
　　“谁能想到，十万年前的第二和第三平行宇宙，竟然这么震撼！姜总，跪求让我看看十万年前第四平行宇宙啊！”
　　各类软件的评论区，此刻全都是爆炸到了极点。
　　甚至比起之前的时候，还要爆炸！
　　许多人不知多少次的以为，超兽武装的热度达到了极致之时。
　　结果下一刻的更新。
　　又会将这种极致，彻底打破！
　　十万年前第二平行宇宙的剧情，就足以彻底封神。
　　没想到此时第三平行宇宙的剧情热度。
　　甚至还盖过了第二平行宇宙！
　　这一切，简直恐怖到不能再恐怖！
　　许多人的心中甚至感觉。
　　超兽武装的记录，就是等着它自己打破的！
　　各大主流软件的热搜榜。
　　在此刻，完全被超兽武装彻底霸榜！
　　【超兽武装今日更新，剧透慎入！第三平行宇宙的剧情，再度封神！】
　　【十万年前，竟然是金象族统治鲸鲨族？！鲸鲨王在此时，竟然只是奴隶！】
　　【泰雷，我觉得你很像我，很像我年轻的时候！十万年后的伏笔在此时彻底揭露！】
　　【一种人生命的目的并不是为了存在，而是为了燃烧！将承诺与信念践行一生的元正长老！】
　　【难怪十万年后元正放弃使用武力，原来在十万年前，元正便承诺不再使用任何武力，哪怕生命受到威胁之时！】
　　【人的欲望就如同高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了！泰雷从未像这次那般理解鲸鲨王！】
　　【已有的事后必再有，已行的事后必再行！第三平行宇宙十万年前后发生的一切，让我越发理解了玄易子大师的这番话！超兽武装流弊！！】
　　【……】
　　超兽武装的热度，以空前绝后的夸张程度，再度彻底霸榜了热搜！
　　这种盛况，即便空前绝后，却已然要让许多人变得习惯。
　　只因它是超兽武装！
　　而每当超兽武装刚更新完成后，所有主流软件热搜榜，都会被这样一个名字完全霸榜——
　　超兽武装！！！

第228章 超兽武装属于哲学动漫！陈修德
　　不嘴硬了？错！大错特错！！
　　超兽武装十万年前第三平行宇宙的剧情过后。
　　整个超兽武装，再一次彻底封神！
　　此刻的热度，甚至比之前，都还要更恐怖！
　　今天超兽武装的更新，不仅揭露了十万年前是金象族奴役鲸鲨族的事实。
　　还让所有人都看到了，鲸鲨王为什么会说泰雷很像他，很像他年轻的时候！
　　两人号召着族人们起来战斗，说或许能夺走他们的生命，但夺不走他们的自由。
　　乃至于我不是奴隶，更不是你的奴隶那一刻。
　　只能说，历史总是惊人的相似！
　　而后续元正的到来，元正真正实力的显现。
　　还有元正为什么十万年后会甘愿不使用武力直到死亡。
　　乃至于元正为什么会在第三平行宇宙这里待上十万年，都有了完整的交代！
　　各个暗坑和伏笔的揭开。
　　让超兽武装在这一刻，完全彻底封神！
　　超兽武装的热度，更是彻底被推上了巅峰！
　　在超兽武装占据了各大主流评论区的热搜之下。
　　不知多少激动到无以复加的观众们，在各种讨论着超兽武装的剧情！
　　“兄弟们，今天超兽武装的更新，真的彻底封神！”
　　“十万年前第三平行宇宙篇章确实太震撼了，谁能想到，当初竟然是金象族奴役鲸鲨族！”
　　“果然符合我对那群怂逼金象族奴隶们的刻板印象，哪怕十万年前占据优势的时候，打赌都不敢赌生死之约！”
　　“元正大佬死的真是太可惜了，这是真的将信念贯彻了一生，将承诺贯彻了一生的大佬啊！”
　　“尤其十万年后，元正大佬很可能早已经从十万年前知道了自己的结局，却仍旧义无反顾，想起就令人唏嘘。”
　　“第三平行宇宙，超兽武装不知安排了多少闭环填坑，重点是竟然还真的全能填上！超兽武装流弊！破音！！”
　　超兽武装的粉丝观众们。
　　在此时此刻，完全都感觉激动到炸裂。
　　各种讨论着超兽武装的剧情。
　　还有人在猜测着超兽武装接下来的剧情。
　　无论哪个热搜下的评论区，都是空前火爆！
　　这种盛况，简直绝无仅有！
　　而超兽武装今天的更新结束，满腔情绪无处发泄的观众们。
　　现在，已经完全不满足于讨论剧情了。
　　一个个的，直接选择将甄黑辛等人的围脖，彻底冲烂！
　　“哈哈，某个黑心老板这次还有什么话说，怎么哑巴这么久了？”
　　“是谁一直不敢开放评论区的，哦，是某个黑心老板啊！”
　　“笑死，不敢开放评论区的某人，转发里早就几百万条了，现在还在疯涨，就这还在当乌龟！”
　　“乌龟？这个黑心老板，只敢跟在那位陈大人后面摇旗呐喊而已，妥妥的小丑！”
　　“哈哈哈，真的，扑克牌上没你头像，以后我都不打！”
　　之前就
　　锁了评论区的甄黑辛。
　　现在的围脖，早就不知在转发里被骂了多少条！
　　看到这一切，甄黑辛的脸色早就变成了猪肝色。
　　许多次简直要气晕过去！
　　但偏偏又根本无法回击回去。
　　超兽武装第三平行宇宙的剧情一出。
　　基本上称之为哲学动漫，真的可以说名副其实了。
　　然而越是这样，甄黑辛就越感觉像吃了苍蝇一般难受！
　　凭什么，凭什么姜天的超兽武装能火成这样！
　　甄黑辛越想，越感觉眼前一黑！
　　除了甄黑辛之外。
　　那些跟在陈修德后面摇旗呐喊，讽刺超兽武装的中大型动漫公司官方号。
　　一个个也全被冲了！
　　而他们公司的高层，完全是一个个的羡慕嫉妒恨！
　　简直感觉要将牙齿咬碎。
　　为什么超兽武装能有这样的成绩，他们却不能有！
　　在这样的念头之下。
　　他们一个个的心态，可以说更加扭曲与失衡！
　　而这些力挺超兽武装的观众，在此时自然没忘了一个人——
　　陈修德！
　　陈修德的个人围脖下面，很快也彻底沦陷了！
　　“某位陈大人，现在还要嘴硬不承认超兽武装是哲学动漫吗~”
　　“哈哈，不是说超兽武装除非能用一件件血淋淋的事实将以往篇章那些道理和哲学一个个揭露出来，某位陈大人就承认它是哲学动漫吗？这些超兽武装和全给你了，而且给了至少两次~”
　　“某个陈大人在此时，不会又要完全装死了吧，不会吧不会吧？”
　　“还什么老资历的大佬，我都嫌丢人！”
　　“懂不懂陈大人的含金量啊，人家可是有官威的！”
　　陈修德的个人围脖下面。
　　很快就充满了观众们的讽刺和阴阳怪气！
　　陈修德看到这一幕。
　　只感觉一双手，简直都在气的发抖了！
　　不过过了一会儿。
　　陈修德终究还是喝了一口保温杯里的水，咬牙回应。
　　没有去写围脖，直接在评论区里，在一个阴阳怪气他的高赞评论下面回复。
　　【在超兽武装今天更新过后，它确实是用一件件血淋淋的事实，将以往篇章那些道理和哲学一个个揭露出来。
　　它做到了这一切，而且不止一次的做到这一切。
　　在我眼里，它已经够得上是哲学动漫的范畴。】
　　看到陈修德的这段回复，许多观众还有些一愣。
　　这位陈大人这是改性子了？
　　这是不嘴硬，终于服软，承认超兽武装是哲学动漫了？
　　结果正当许多人这样想着的时候。
　　陈修德又有了最新回复。
　　【然而即便超兽武装已经够得上哲学动漫的范畴，伱们以为我是在夸奖超兽武装？
　　错！大错特错！
　　超兽武装明显是顾此失彼，或许强行堆砌这些事实让它能够名副其实的符合哲学动漫的范畴。
　　但是一部好的动漫，一部好的作品，最重要的是主线！
　　超兽武装最近更新的剧集，借由那龙戬和泰雷的信念崩塌坐实了哲学，填了伏笔，但却毁了主线！
　　甚至他们还将所谓异能锁都或送人或丢弃，还怎么能够践行超兽战队的使命！
　　还怎么能够贯彻阻止冥王复活，消灭冥王这样的主线！
　　一部毁了主线的动漫，根本就不能称之为好的作品，甚至都根本不能称之为作品！！】

第229章 命运注定要让冥王复活，也注定
　　了要让你们超兽战士来阻止他！
　　陈修德这番言论一出。
　　相应的回复下面，直接彻底的骂声一片！
　　“我TM，我还以为这位陈大人终于不嘴硬了呢，没想到是我想多了！”
　　“好家伙，这是不嘴硬超兽武装算不算哲学动漫了，又开始嘴硬其他方面了是吧？”
　　“我现在感觉错怪团团了，团团那种程度的嘴硬算什么，这位陈大人这才是等哪天人都没了，嘴还是硬的！”
　　“拿超兽武装的主线说事？我看您老的《探索生命与宇宙》，更是云里雾里没个主线吧！”
　　“说超兽武装毁了主线？真是老太太进被窝，爷笑了，您老能理解超兽武装的主线吗！”
　　陈修德相关的回复下面，明显充斥着观众们各种各样的讽刺与阴阳怪气。
　　没想到陈修德在超兽武装是否是哲学动漫上这件事吃瘪了之后。
　　又开始讽刺起超兽武装的主线问题。
　　只能说您老是会嘴硬的！
　　而这一幕让陈修德的脸色，也简直是越来越难看！
　　不过他仍旧坚持着自己的看法。
　　此时在评论区，更是直接回复。
　　【无论如何，都无法否认这部超兽武装，已经毁了主线！
　　那所谓的玄易子用出元空灭之前，曾经对火麟飞他们那些超兽战士说过。
　　命运注定要让冥王复活，也注定了要让你们超兽战士来阻止他，这就是你们的使命！
　　显然这就是所谓超兽战士的使命，是整个超兽武装的主线！
　　现在整个超兽武装只顾填坑和用现实来烘托哲学，却是因小失大，连主线都丢了！
　　或许这样的动漫能红极一时，但未来在整个动漫史上，注定失败！】
　　陈修德写了半天，洋洋洒洒的回复又发了出去。
　　这下，整个评论区简直更加炸了！
　　而甄黑辛看到这种情况，腰杆顿时也感觉有些硬了。
　　对啊！
　　超兽武装就算现在算是哲学动漫又怎么了？
　　按陈大佬所说的这样，超兽武装明显连主线都丢了！
　　这样的一部动漫，未来注定失败！
　　“不愧是陈大佬，即便现在年纪大了，做出的作品有些跟不上观众们的口味了。
　　但这吹毛求疵的本事……不是，抓重点的本事，还是独一流的！”
　　甄黑辛顿时又感觉有了主心骨。
　　你超兽武装连主线都丢了，再怎么够得上哲学动漫又怎么样？
　　哲学动漫只是分类上的大标签，毁了主线，就等于将整个大方向毁了！
　　尤其玄易子确实亲口说过。
　　‘命运注定要让冥王复活，也注定了要让伱们超兽战士来阻止他，这就是你们的使命！’
　　这是动漫中的原话，这总不能再有机会圆过去了吧？
　　而现在以泰雷和龙戬信念崩塌的程度。
　　还怎么可能去阻止冥王复活！
　　天羽是冥王的女儿，更不可能去揍自己老爸了。
　　总
　　不能给火麟飞和苗条俊强行开挂，让他们两个一起把冥王收拾了吧？
　　这样的话，主角光环就开的太大且无底线了！
　　甄黑辛顿时感觉，姜天把自己走进了一个无解的死胡同！
　　这让他的心情顿时好了起来。
　　第一时间在围脖附和，跟在陈修德后面摇旗呐喊。
　　而那些出于嫉妒黑过姜天的中大型动漫公司。
　　又被冲过好几次的中大型动漫公司，也都一个个的抓住机会。
　　跟在陈修德的后面摇旗呐喊！
　　而姜天在看到陈修德发言的这一幕之后，简直都快被整笑了。
　　“超兽战队的使命？超兽武装的主线？
　　您老真的理解超兽战队的使命是什么，真的理解超兽武装的主线是什么吗~”
　　等到超兽战队的使命，超兽武装的主线真的揭露的那一刻。
　　姜天完全可以想象。
　　陈修德会是怎样的哑口无言！
　　看到陈修德只是在评论区的回复里扯东扯西，姜天也懒得去回应他什么。
　　还是好好的和龙莹相处吧
　　让姜天稍感意外的是，在对这个世界的了解越发加深之后。
　　御姐龙莹竟然还很是热衷厨艺。
　　晚上的时候，已经是她第二次正式下厨了。
　　就是做出来的东西……确实一言难尽。
　　无论做什么最后都是黑乎乎的一坨，真‘黑暗料理’。
　　偏偏小龙莹从后花园玩回来之后，还真的吃的津津有味。
　　姜天一看，你们姐妹俩，这也好养活的过分了。
　　看来他接下来有必要亲自下厨了。
　　嗯，他的厨艺也就一般，但至少属于能吃的范畴。
　　至于成年龙莹做的这个……不知道的，怕不是以为在里面下毒了。
　　晚上休息的时候，还是像前一天那样，大小龙莹睡在一起。
　　姜天还是睡另一间。
　　不过想到今天和龙莹的培养感情进展，姜天的嘴角不禁微微上扬。
　　“明天，或者最晚再过几天。
　　应该就能抱着黑丝龙莹一起睡了吧~”
　　姜天心情极好的进入了梦乡。
　　而这一晚，不知又是多少人的不眠之夜。
　　不知有多少超兽武装的粉丝观众，激动的完全睡不着。
　　也有人早睡早起，就是为了能早早起床看超兽武装。
　　而在后半夜的时候，小团团所处的别墅里，直接传来一声小团团的哀嚎——
　　“啊！！我怎么现在就醒了啊！！”
　　小团团醒了之后，看到凌晨3点的时间，顿时心态崩了！
　　原本她感觉自己机智的一批，看完超兽武装睡觉，一觉睡醒正好再看新的更新。
　　结果她到后半夜就睡足了提前醒了！
　　偏偏她现在还没有任何的睡意了，这是最致命的！
　　接下来这接近4个小时的时间，她完全要度秒如年的熬过去！
　　越是这么想，小团团更感觉破防了。
　　好吧，她确实还不够机智……
　　躺下实在没有睡意，毕竟她睡的确实够久了。
　　起床该运动的运动，该吃饭的吃饭，该洗漱的洗漱。
　　在这之后，却还有着好长的时间要度过。
　　小团团好不容易熬到6点半之后，终于是熬不住了，调试好设备率先打开了直播间。
　　“我去，团团今天这么早？？”
　　“好家伙，这么早开播，让兄弟们一起煎熬这接近半个小时是吧！”
　　“哈哈，要我说团团肯定是想一觉睡到更新前，结果起早了睡不着了！”
　　“为什么我这么懂？只能说，俺也一样！”
　　小团团：……
　　看到直播间很快就涌入了海量的观众，一些观众还真的将她的想法猜了个七七八八。
　　小团团只想表示，人艰不拆……
　　不要全部拆穿，我们还是好朋友……
　　不过看到这时候开播就有这么多人，好家伙，和她有相关经历的，怕是大有人在啊！
　　所有人度秒如年的等着超兽武装的今日剧集更新。
　　等到时间来到7点的那一刻。
　　“啊啊啊，兄弟们，有了！有了！”
　　小团团无比兴奋的喊着。
　　直接点进了今天超兽武装更新剧集的第一集！

第230章 第四平行宇宙，云蝠军团大战猛
　　虎军团！十万年前夜凌云！！
　　“已有的事，后必再有。”
　　“已行的事，后必再行！”
　　熟悉的体感传来，小团团感觉自己已然身处第三平行宇宙。
　　画面中，泰雷步伐沉重的向着玄武号而去，声音还在她的耳边回荡。
　　泰雷的最后这几番话，让金象族和鲸鲨族的人。
　　直接齐齐握紧了手中的长矛！
　　这下，苗条俊不禁有些慌了。
　　“大家别紧张，他又犯病了。”
　　“我马上就带他去看病，拜拜！”
　　苗条俊和泰雷龙戬还有Baboo，回到了玄武号上。
　　玄武号向上升起。
　　距离元正等人越来越远。
　　而元正和鲸鲨王，一直目送着玄武号升空。
　　心中，不知在想些什么。
　　玄武号之内，苗条俊松了一口气。
　　不管怎么说，是把泰雷有惊无险的弄回来归队了。
　　“Lisa姐，准备远距离异时空转移！”
　　【是，小胖墩。
　　我们要去哪里呢？】
　　苗条俊毫不犹豫。
　　“第四平行宇宙！”
　　现在，是他完成对夜枭子的承诺。
　　去第四平行宇宙，想办法让云蝠军团复活的时候了！
　　Lisa姐的声音传来。
　　【请大家在自己的座位上坐好。
　　我们即将出发。】
　　而在所有人都坐好之后，Lisa姐注意到泰雷似乎情绪很低落。
　　【咦，泰雷。
　　你干嘛无精打采的？
　　告诉Lisa姐姐，我最擅长安慰人了。】
　　看到泰雷仍旧不说话。
　　【喂，泰雷。
　　我看你的内心好像很纠结，就和失恋初期的男女一样。
　　泰雷，你是不是失恋了？】
　　这下，泰雷简直彻底忍不住了。
　　直接将面前的小屏彻底静音！
　　这一幕，让直播间的观众们，都忍不住笑喷了。
　　“哈哈，泰雷这是刚刚接触到话痨的Lisa姐吧？”
　　“没错，在泰雷的印象之中，Lisa姐应该是高冷的，结果泰雷在第三平行宇宙心态崩了不算，还要来接受Lisa姐的话痨~”
　　“哈哈哈，泰雷已经够惨了，Lisa姐还要在伤口上撒盐。”
　　“我感觉倒是Lisa姐逃过一劫~哈哈，亏得泰雷还不是那种暴躁老哥。”
　　“不然的话，刚在第三平行宇宙崩了一顿心态，又被Lisa姐话痨的话，泰雷怕不是要把面前的屏幕直接砸了~”
　　看到泰雷在第三平行宇宙已经将心态和信念崩了个彻彻底底还不算。
　　Lisa姐还问他是不是失恋了。
　　这一幕让不知多少直播间的观众们，是真的绷不住了！
　　苗条俊也只感觉无语了。
　　“哎呀，Lisa姐，伱烦不烦呐！”
　　“赶快启动远距离异时空转移！”
　　【是，一切准备就绪。】
　　苗条俊只感觉能否完成和夜枭子的承诺就在眼前。
　　“向第四平行宇宙。”
　　“出发！”
　　玄武号启动远距离
　　异时空转移，向着第四平行宇宙而去！
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　画面之中，正是十万年前的第四平行宇宙！
　　此时云蝠军团和雪皇的猛虎军团，正在隔崖对峙！
　　而现在云蝠军团的首领，正是夜枭子！
　　有一名云蝠队长看到对面猛虎军团大军压境，忍不住问着。
　　“将军，猛虎军团的战斗力比我们强很多啊。”
　　“我们真的要跟他们硬碰硬吗？”
　　夜枭子直接开口。
　　“这里是我们的领地。”
　　“绝不允许外人的入侵！”
　　“云蝠军团，冲啊！”
　　夜枭子一声令下，命令云蝠军团和猛虎军团直接莽！
　　云蝠军团的士兵只能驾驶着各自的武装。
　　向着猛虎军团冲去！
　　猛虎军团那边，更是同样传来喊杀声。
　　“冲啊！”
　　“杀！！”
　　两军交锋，云蝠军团，明显处于劣势！
　　小团团看到这一幕，都只感觉瞬间无语了。
　　“不是，速度型的云蝠军团和这一看就是力量型的猛虎军团硬碰硬？
　　夜枭子你这到底会不会指挥啊！”
　　这么直接莽下去。
　　云蝠军团有多少战士也不够死的吧！
　　直播间的观众们，更是同样看不下去了。
　　“我真是，这个夜枭子是来坑云蝠军团的吧！”
　　“没错，速度型打力量型的硬碰硬，你这不是纯纯的找抽吗！”
　　“既然是速度型，那你就风筝，拉扯啊，哪有直接莽的？”
　　“幸亏云蝠军团后来是由夜凌云统领，不然要是由夜枭子带领，怕不是十万年前就被灭了！”
　　“事实证明，这个夜枭子不仅在为人方面是个绝对的小人，哪怕领军方面，都是妥妥的一坨！”
　　观众们也全都看不下去了了。
　　这种打法。
　　云蝠军团要是跟在夜枭子手里的话，怕不是早晚要覆灭！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　战场之上，充斥着云蝠士兵们的惨叫声！
　　夜枭子看到这种情况。
　　“超兽武装！”
　　夜枭子在此时，进行了超兽武装。
　　召唤了蝙蝠超兽！
　　夜枭子虽然战斗力不行，但欺负普通小兵还可以。
　　当下，夜枭子接连杀了三四名猛虎军团的士兵。
　　然而下一刻。
　　“啊！”
　　夜枭子直接被对面猛虎军团将军超兽状态一记飞踢。
　　彻底踢飞出去！
　　看到战场上云蝠军团全员劣势，夜枭子已经准备做最后一搏。
　　“云蝠军团，超兽武装！”
　　云蝠军团在此时，齐齐进行了超兽武装！
　　准备和猛虎军团莽到底！
　　猛虎军团的将军更是乐于见到这种情况。
　　“猛虎军团，超兽武装！”
　　整个猛虎军团在此时，全员进行超兽武装！
　　小团团一看。
　　“我去，雪皇手底下的兵确实都不弱啊！
　　除了元正长老带的兵之外，整个猛虎军团，竟然也能超兽武装！”
　　而且整个猛虎军团的超兽，是金黄色的！
　　看起来，简直压迫感拉满啊！
　　超兽状态的云蝠军团和猛虎军团，再次战到一起！
　　而云蝠军团，更是全员劣势！
　　身为双方将军的夜枭子和猛虎军团的将军。
　　直接战到了一起！
　　然而夜枭子根本没撑几招。
　　“啊！！”
　　夜枭子在此时，再次被彻底踢飞！
　　猛虎将军已经准备结束战斗。
　　“死吧！”
　　超兽状态的猛虎将军凌空一记飞踢。
　　向着夜枭子骤然踢去！
　　“小心！”
　　此刻，云蝠军团中传来声音。
　　坚固的云蝠盾，在此时自云蝠军团中而出，挡在了夜枭子的面前！
　　猛虎将军一脚踢在云蝠盾上，被反震力震回地面，蹬蹬连连后退了数步！
　　这下，直播间的气氛更是爆炸。
　　夜凌云！
　　是十万年前的夜凌云出现了！

第231章 你若想击倒一个人，最好的方法
　　，就是让他自己心里先觉得恐惧！
　　十万年前的夜凌云出现。
　　一记云蝠盾，就护下了夜枭子！
　　等到夜凌云解除云蝠盾，恢复云蝠超兽的状态之时。
　　对面的猛虎将军看到夜凌云似乎也是云蝠军团的人，只感觉很没面子。
　　“受死吧！”
　　猛虎将军重重的一拳，向着夜凌云打了过去！
　　然而他还没等打中夜枭子。
　　夜凌云便瞬间消失在原地！
　　这下，猛虎将军的心中瞬间一惊。
　　等到反应过来的时候。
　　才发现此时的夜凌云，正在他的右侧。
　　猛虎将军再次一拳打下去。
　　然而夜凌云又像瞬移一般，出现在另一个方位！
　　接下来，猛虎将军几次攻击，都没能攻击到夜凌云。
　　完全是被夜凌云戏耍！
　　最后，在猛虎将军来不及回身的时候。
　　“啊！”
　　夜凌云重重的一击，轰在猛虎将军的腰部，将猛虎将军直接轰飞！
　　猛虎将军摔在地上。
　　半跪于地，还没能站起来的时候。
　　夜凌云的云蝠超兽已经瞬移一般，再次出现在他的面前！
　　这下，猛虎将军的心中。
　　只感觉升起了浓浓的恐惧！
　　夜凌云的目光扫向他。
　　“你若想击倒一个人。”
　　“最好的方法，就是让他自己心里先觉得恐惧。”
　　“那么用不着你出手。”
　　“他自己就先将自己击倒！”
　　周围的猛虎军团士兵顾不上其他云蝠士兵。
　　急忙齐齐聚拢过来。
　　“保护将军！”
　　这一幕，简直让小团团激动到不行。
　　“啊啊啊，兄弟们，夜凌云这也太帅了吧！
　　这完全的万军之中，暴打敌方将领好不好！”
　　直播间的气氛，在此时更是爆炸！
　　“卧槽，夜凌云这波，直接帅炸了！”
　　“哲学家，没想到十万年前的夜凌云，就已经开始哲学了！”
　　“哈哈，夜凌云和鲸鲨王一样，都是妥妥的现实主义派！”
　　“就刚才夜凌云这完虐猛虎将军的举动，简直逼王啊！还是看逼王装哔有意思~”
　　“好家伙，原来这么早的时候，夜凌云就救过夜枭子了，夜枭子真是纯纯的白眼狼！！”
　　直播间的观众们也激动到不行。
　　夜凌云万军之中暴打敌方将领的这一幕，真是赏心悦目！
　　而且刚才夜凌云的云蝠盾为夜枭子挡下的那一击。
　　无疑是在此时就已经救过夜枭子一次了。
　　然而夜枭子之后，却一心想偷袭夜凌云，甚至还想杀了夜凌云。
　　真是纯纯的白眼狼加小人！
　　猛虎将军被手下的士兵护住，这才在此时站起来。
　　看向对面的夜凌云。
　　“你是谁？”
　　夜凌云语气淡淡。
　　“夜凌云。”
　　猛虎将军对夜凌云多了几分重视。
　　“夜凌云？”
　　“没想到云蝠军团里，还有伱这样的高手。”
　　以他对云蝠军团的情报掌控。
　　竟然根本不知道夜凌云
　　的存在！
　　夜凌云开口。
　　“我是刚刚才加入的。”
　　猛虎将军见身旁都是自己的兵，在此刻也有了底气。
　　直接哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“可惜你刚刚才加入，就要死在这里了！”
　　猛虎将军手一挥。
　　两个猛虎军团超兽士兵，直接向着夜凌云冲去！
　　“啊！”
　　这两个猛虎军团士兵很快被夜凌云击败。
　　然而有更多的猛虎军团士兵，已经向着夜凌云冲去！
　　三个，四个，五个！
　　夜凌云即便速度很快。
　　但只要被缠上，一时间也会很难发挥。
　　在夜凌云被自己手下的士兵缠住之时。
　　猛虎将军抓住一个空挡，直接冲了过去。
　　对着夜凌云的身前重重一击！
　　“唔！”
　　夜凌云在此时，直接被击退！
　　然而被击退之后。
　　夜凌云却忍不住向身下的地面看了看，不知在打什么主意。
　　这下，猛虎将军忍不住趾高气昂起来。
　　“夜凌云。”
　　“你以为光凭你一个人，就能打败我们整个猛虎军团吗？”
　　“你以为你一个人，就能扭转整个战役的胜负吗？”
　　“哈哈哈哈。”
　　“你未免太狂妄了！”
　　猛虎军团的综合实力高于云蝠军团，这是不争的事实！
　　猛虎将军不信仅凭夜凌云一个人。
　　就能改变战局！
　　说完，猛虎将军直接一击，向着夜凌云攻去！
　　而夜凌云直接飞到半空，躲开了这记攻击。
　　数不尽的异能量，在向夜凌云汇聚。
　　夜凌云的身体弯曲成了让人感到不可思议的弧度。
　　而此时云蝠超兽的背后，正是高空的一轮圆月！
　　“亡月劫！”
　　夜凌云一记亡月劫，向着猛虎将军轰了过去！
　　猛虎将军竟然也怡然不惧。
　　“炽焰诀！”
　　猛虎将军一记炽焰诀，向着高空中的夜凌云轰去！
　　小团团都完全没想到。
　　“我去，这个猛虎将军竟然还有技能？！
　　这个时期的夜枭子应该都完全没有啊！
　　不过这什么炽焰诀和亡月劫对波，肯定是对不过亡月劫的！”
　　小团团一看，这个猛虎将军竟然有技能。
　　看起来，实力真的不弱！
　　不过比起夜凌云，肯定有差距。
　　这什么炽焰诀，应该是次一级的技能，类似于对标龙族的寒冰掌吧。
　　凭这样的技能，肯定是拼不过亡月劫的。
　　然而小团团的话音刚落。
　　夜凌云的亡月劫和猛虎将军的炽焰诀空中即将对碰之时。
　　亡月劫似乎劈歪了，根本没劈中炽焰诀。
　　轰！
　　亡月劫直接劈中了猛虎将军身前泛着热气的大地！
　　而猛虎将军的炽焰诀没了亡月劫的阻挡，结结实实的轰在夜凌云的身上！
　　“唔！”
　　夜凌云挨了这一击炽焰诀，直接从空中坠回了地面！
　　这下，小团团只感觉人都傻了！
　　不是，夜凌云竟然拼输了？
　　这都是什么鬼啊！
　　直播间的观众们，在此时都快笑不活了。
　　“哈哈，团团这简直笑死我了！”
　　“刚说完炽焰诀对不过亡月劫，夜凌云就中炽焰诀掉下来了！”
　　“666，团团这波，妥妥的坐实超兽武装反向指标~”
　　“哈哈哈，团团这波毒奶我现在是真的服的！”
　　小团团刚说完就被龙卷风一般的打脸。
　　整个直播间的观众们，都感觉快笑得不行了。
　　而小团团在这一刻，只感觉人都要彻底麻了。
　　不是，好端端的，你亡月劫怎么还能劈歪的啊！

第232章 以一人之力扭转战局！亡月劫！
　　猛虎军团彻底覆灭！
　　看到十万年前的夜凌云这记亡月劫劈歪了。
　　小团团还以为是夜凌云实力不够劈歪了。
　　干咳几声，尝试着为自己找回几分面子。
　　“咳咳，兄弟们，别忘了这是十万年前的夜凌云，又是刚加入云蝠军团。
　　比不上十万年后的夜凌云，一时没掌握好角度劈歪了很正常。
　　再来一招的话，肯定能打赢这个猛虎将军的。”
　　猛虎将军看到亡月劫只是劈到了自己的身前地面，更是忍不住哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“我还以为什么绝招这么厉害。”
　　“原来也不过如此吗~”
　　然而夜凌云起身之后，只是平静的反问了一句。
　　“是吗？”
　　下一刻，大地开始分崩离析。
　　狂暴的热气，疯狂的涌了上来！
　　这片大地之下，明显是一个火山口！！
　　狂暴的热气自分崩离析的地面之下。
　　疯狂的狂涌而出！
　　猛虎将军在此时，终于是彻底慌了。
　　“这这，这是怎么回事？”
　　夜凌云的攻击，分明是彻底激活了整个火山口！
　　夜凌云在此时，已经控制云蝠超兽率先向空中飞去。
　　“云蝠军团，和我一起撤退！”
　　云蝠军团的士兵，齐齐跟着夜凌云向着空中飞去。
　　夜枭子的蝙蝠超兽停顿了一下。
　　随后也还是向着空中飞去。
　　猛虎将军此刻还没意识到下方就是火山口。
　　还以为夜凌云他们是在逃跑。
　　“哼，你们这群渺小的懦夫！”
　　“难道就只会逃跑吗？”
　　夜凌云的声音自空中传来。
　　“我们飞翔的越高。”
　　“在那些不能飞翔的人眼中，就越是渺小！”
　　夜凌云的话音一落。
　　火山口之上，开始了恐怖的火山大爆发！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　猛虎军团避无可避，承受了火山喷发。
　　瞬间死伤惨重！
　　而云蝠军团由于高高飞在空中。
　　在此刻，完全安然无恙。
　　“撤退！”
　　夜凌云带着云蝠军团的士兵，在此时安然撤退。
　　而伴随着地面塌陷，猛虎军团根本无处可逃。
　　数不尽的猛虎军团士兵，葬身在这里！
　　直到这名猛虎将军，被喷发的熔浆彻底吞没！
　　“啊！！”
　　前来第四平行宇宙的猛虎军团。
　　已然全军覆没！
　　这一幕让整个直播间，都在瞬间炸了！
　　“卧槽，这一幕简直太震撼了，好壮丽的火山喷发！”
　　“超兽武装这效果永远可以相信，简直流弊！”
　　“我们飞翔的越高，在那些不能飞翔的人眼中，就越是渺小！原来夜凌云在这个时候，就有大哲学家的苗头了~”
　　“夜枭子之前那样莽到底的举动属于找死！夜凌云这才叫做领袖好不好！”
　　“没错，巧妙的利用地形和云蝠军团会飞的提醒，把猛虎军团玩的死死的，这才是真正的领袖！！”
　　直播间的观众们
　　激动的不行，夜凌云这才属于真正的领袖！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　夜凌云在十万年前就已然哲学的一幕。
　　让姜天此时收获的人气值，更是彻底迎来了大爆发！
　　下一刻，画面一转。
　　玄武号在此时，也已经进入了第四平行宇宙。
　　【已经进入第四平行宇宙。】
　　而刚进入第四平行宇宙，苗条俊就看到了下方的火山，出现了狂暴的爆发！
　　轰！！
　　“啊！！”
　　狂暴的火山爆发之中，似乎还夹杂着惨叫声。
　　这让苗条俊有些没想到。
　　“难道10万年前的第四平行宇宙。”
　　“经常会有火山爆发吗？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【由于这个时期的第四平行宇宙，地壳运动频繁。
　　所以经常会有火山爆发。
　　不过这次的火山爆发，似乎是人为造成的。】
　　这下，苗条俊更加懵了。
　　“啊？人为造成的。”
　　“谁有那么大的本事啊！”
　　“赶快搜索一下！”
　　【是。
　　从异能量结构分析来看，这股异能量应该属于夜凌云。
　　哦不——属于……另一个夜凌云。】
　　苗条俊在此时只感觉更懵。
　　“什么另一个夜凌云？”
　　Lisa姐的声音之中都透着一股疑惑。
　　【咦？奇怪呀。
　　我怎么检测到两股，一模一样的异能量结构体呢。
　　我都分不清楚究竟谁才是真正的夜凌云了。】
　　苗条俊大感无语。
　　“哎呀，还是让我来查一下吧！”
　　苗条俊手动查了一番之后。
　　终于有了结果。
　　“哦，我知道了。”
　　“原来其中一个是10万年前的夜凌云。”
　　“而另一个则是10万年后的夜凌云！”
　　Lisa姐的声音中透着兴奋。
　　【哇，这下可真是太热闹了。
　　竟然同一时刻有两个夜凌云的出现！】
　　苗条俊只感觉有些生无可恋。
　　“哎呀，热闹有什么好的。”
　　“一个夜凌云已经很难对付了。”
　　“我们可怎么去对付两个夜凌云呢！”
　　Lisa姐直接回了一句。
　　【拿菜刀去拼吧。
　　正所谓功夫再高，也怕菜刀！】
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊简直感觉要一个控制不住栽地上去了！
　　而直播间的观众们，只感觉要笑死了。
　　“哈哈，Lisa姐这也太皮了！”
　　“功夫再高也怕菜刀，这算是官方玩梗吗~”
　　“那可不一定，对别人来说或许是玩梗，对小胖墩来说，还真不一定~”
　　“哈哈哈，说的是，小胖墩的菜刀，绝对妥妥的神器！”
　　“小胖墩的菜刀，可是连星云体都敢砍的，要不是元正大佬死的早，怕不是也要挨一记菜刀~”
　　Lisa姐的这句功夫再高也怕菜刀，不知将多少人都整笑了。
　　苗条俊坐稳之后，很是无语。
　　“Lisa姐，说正经的，我们现在可怎么去对付两个夜凌云嘛！”
　　Lisa姐却反问一句。
　　【可是你为什么要去对付夜凌云呢？】
　　“喂，Lisa姐。”
　　“难道你不记得我们曾经对夜枭子许下的诺言吗。”
　　“我答应他，一定要让云蝠军团复活的！”
　　【小胖墩伱干嘛要这么想不开。
　　为了一个敌人的诺言去自杀呢？】
　　苗条俊这下连呸了好几声。
　　“呸呸呸，Lisa姐。”
　　“你说话能不能吉利一点？”
　　“什么叫自杀吗！”
　　Lisa姐却很是自然的回复。
　　【难道不是吗？
　　夜凌云的防御力是七大平行宇宙里最强的。
　　而且他动作敏捷战斗力惊人。
　　像你小胖墩这样，毫无杀伤力的人去找他决斗。
　　那不等于是自杀吗？】

第233章 两个夜凌云在此共存？！何谓超
　　兽战队队长，云蝠阵！！
　　Lisa姐无论怎么测算。
　　都感觉苗条俊在此时如果去找十万年前的夜凌云决斗，都是必死无疑！
　　苗条俊只感觉无语。
　　“喂，Lisa姐。”
　　“你可不要这么小看人！”
　　“再怎么说，我也是超兽战队的队长啊！”
　　Lisa姐在此时，少有的直接劝着苗条俊。
　　【夜枭子是我们的敌人。
　　如果你为了对他的诺言而白白送命，实在是太不值得了。
　　不如我们直接绕过第四平行宇宙。
　　前往下一个目的地去找火麟飞吧。】
　　一旁的龙戬和泰雷听完两人的对话。
　　心中已经大概明白发生过什么。
　　两人的目光，齐齐向苗条俊看了过来。
　　面对Lisa姐的劝告和龙戬泰雷的目光。
　　如果在此时一走了之的话，确实根本不会去与十万年前的夜凌云敌对。
　　而且十万年后的夜枭子已经灰飞烟灭。
　　也不会再对他造成任何威胁。
　　然而此刻苗条俊面前呈现出的。
　　却是十万年后负能量状态的夜枭子带领云蝠军团向玄武号冲来，为玄武号灌输能量的那一幕。
　　‘我相信你苗条俊身为超兽战队的总指挥。’
　　‘是绝对不会出尔反尔，背信弃义的！’
　　‘……’
　　想到这里，苗条俊更加坚定起来。
　　“不行！”
　　“我不可以这样做的！”
　　“正所谓大丈夫有所不为，有所必为！”
　　“如果我连一个小小的诺言也守不住。”
　　“还怎么当超兽战队的队长呢！”
　　Baboo都在空中飞来飞去。
　　对苗条俊的这番话表示认同。
　　小团团看到这一幕，都忍不住感慨。
　　“兄弟们，小胖墩回到十万年后，整个人也成长了啊！
　　或者说，是他性子中的本性更加显现了出来。
　　这下，他真的越发配得上超兽战队队长这个身份了！”
　　小胖墩此时的话语。
　　无疑表明哪怕对已经烟消云散的夜枭子。
　　小胖墩仍旧可以保证一诺千金！
　　小团团刚感慨完，苗条俊也正感觉自己格局很大的时候。
　　Lisa姐在此时精准拆台。
　　【可是如果伱出去对付夜凌云的话。
　　也会当不成超兽战队的队长的。】
　　苗条俊感到很懵。
　　“啊？为什么？”
　　Lisa姐言简意赅。
　　【因为那时候你已经死了】
　　“哎呀！”
　　这下，苗条俊终于一个忍不住摔地上去了！
　　小团团：？？？
　　这次，小团团也直接被呛了一下。
　　“咳咳，Lisa姐，不带你这么拆台的！”
　　Lisa姐的精准吐槽。
　　险些闪了她的老腰！
　　直播间的观众们在此时，都感觉要笑疯了！
　　“哈哈，Lisa姐简直笑死我了！”
　　“原本以为Lisa姐那句功夫再高也怕菜刀的吐槽，就已经够精准了。”
　　“没想到更精准的还在后面，
　　哈哈，因为那时候你已经死了！”
　　“Lisa姐说的没错啊，如果小胖墩去阻止夜凌云被干掉的话，当然就更当不成超兽战队的队长了~”
　　“哈哈哈，合着小胖墩这个超兽战队的队长，无论怎么都没得当了呗！”
　　整个直播间在此时，都充满着欢乐的气氛！
　　Lisa姐这几波的吐槽和专业拆台。
　　简直精准到不能再精准
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　整个云蝠军团在此时，已经回到了云蝠宫。
　　彼时还是云蝠军团首领的夜枭子，正坐在主位之上。
　　看向大殿中的夜凌云和其他云蝠军团士兵。
　　“夜凌云。”
　　“这场战役以你的功劳最大。”
　　“以后你就做我的副手吧。”
　　大殿两侧的云蝠军团士兵，更是齐声大喊。
　　“夜凌云！”
　　“夜凌云！”
　　“夜凌云！！”
　　然而正在此时。
　　“不！”
　　夜凌云一句话，直接将这种庆祝的气氛打断。
　　“这次的胜利，纯属是侥幸！”
　　“啊？”
　　大殿两侧的云蝠士兵们，都有些呆住了。
　　庆祝的声音也停了下来。
　　下一刻，夜凌云直接直面夜枭子。
　　“像你原来这种毫无策略。”
　　“纯粹争勇斗狠的作战方式。”
　　“只会让我们的云蝠军团毁于一旦！”
　　普通云蝠士兵们都没想到夜凌云竟然敢直怼夜枭子。
　　纷纷小声议论起来。
　　“这个夜凌云，怎么可以这么说话？”
　　“是啊，胆子也太大了。”
　　而小团团在此时，只感觉整个人都激动起来。
　　“啊啊啊，兄弟们，这一波也太帅了吧！
　　夜凌云怼的好啊！
　　况且十万年后的云蝠军团，真的就是毁在夜枭子的手里！”
　　小团团只感觉激动到不行。
　　直播间的观众们，更是感到爽的飞起！
　　“卧槽，不愧是夜凌云，十万年前就这么硬气！”
　　“哈哈，还是看夜凌云这样的逼王更过瘾！突出一个爽！”
　　“对夜枭子这样的人，就应该不惯着！”
　　“年少轻狂，我现在算是理解了，什么叫做年少轻狂。”
　　“哈哈哈，狂妄也是要有实力的，而夜凌云正好有！现在的他能吊打夜枭子，领袖能力也在夜枭子之上，他不狂谁狂！”
　　直播间的观众们在此时。
　　一个个的，也简直感觉暴爽！
　　看夜凌云怼夜枭子，简直太过瘾了！
　　接下来要是再能看到夜凌云暴打夜枭子的话。
　　那只会更过瘾！
　　夜枭子在此时，都已经紧咬着牙。
　　“夜凌云，你到底想说什么！”
　　夜凌云平静开口。
　　“其实我们云蝠军团如果单打独斗，在七大平行宇宙里是最弱的。”
　　“我已经想出一套专门针对我们云蝠军团的阵法。”
　　“可以大幅提升我们的战斗力。”
　　“让我们的云蝠军团，成为宇宙里最强的军队。”
　　夜枭子直接用手指直指夜凌云。
　　“你刚刚才加入我们云蝠军团。”
　　“凭什么要我相信你的阵法！”
　　夜凌云的语气无比平静。
　　“你不需要相信我。”
　　“只需要相信，事实！”
　　下一刻，夜凌云直接对着大殿两侧的云蝠士兵一声号召。
　　“有谁愿意和我一起去练这个阵法的？”
　　“云蝠闪驰！”
　　夜凌云已经召唤了云蝠闪驰，向着云蝠宫之外飞去。
　　“相信我的，就跟我来！”
　　大殿中的云蝠士兵们你看看我，我看看你。
　　最后还是有五六个云蝠士兵站了起来。
　　面对夜枭子。
　　“请将军批准！”
　　这下，夜枭子只感觉整个人，更要将牙齿咬碎！

第234章 Lisa姐：不愧为超兽队长临死前
　　的遗言啊！观众们笑不活了！
　　五六个云蝠士兵站了出来，面向夜枭子。
　　准备和夜凌云去学云蝠阵。
　　夜枭子看到这一幕，只感觉要将牙齿咬碎，但碍于面子，却又不能不批！
　　这一幕，让直播间的观众们，更感觉爽的飞起！
　　“哈哈，夜枭子这下难受了吧，你手下的兵都快不想跟你了！”
　　“事实证明，夜枭子手下的兵，还是有明白人的~”
　　“哈哈哈，要我说，说不定还有更多的人想跟随夜凌云去练云蝠阵，只是还没站出来而已。”
　　“看到夜枭子难受，心中简直爽的一批！”
　　“不管是谁，只要是让夜枭子难受，我们就是好朋友~~”
　　看到夜枭子在此时这么难受。
　　小团团和直播间的观众们，完全都感觉爽到不行。
　　最后，夜枭子也只能批准。
　　这些云蝠士兵直接向夜凌云追了过去。
　　准备和夜凌云学习云蝠阵！
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　玄武号的内部。
　　苗条俊已经准备正式行动。
　　“准备行动。”
　　“武装！”
　　苗条俊在此时，直接进入了武装状态！
　　Lisa姐在此时，还不忘劝着他。
　　【小胖墩，你真的要出去找夜凌云决斗吗？】
　　苗条俊点了点头。
　　“或许，我这次去找夜凌云是必死无疑。”
　　“或许，我根本不应该对敌人的诺言那么执着。”
　　“或许，是我苗条俊不自量力。”
　　“可是这就是我的原则。”
　　“我答应的事情，就一定要做到！”
　　龙戬和泰雷听完苗条俊的话。
　　对视一眼。
　　心中对于苗条俊，真正意义上的越发有了一种佩服的情绪！
　　Lisa姐还在劝着他。
　　【可是小胖墩。
　　伱也答应过玄易子要成为超兽战队的队长的。
　　如果你就这样死了，不一样是违背诺言吗？】
　　Lisa姐说的也算是有理有据。
　　苗条俊沉默少许，终是开口。
　　“其实，我知道我不是一个称职的队长。”
　　“我除了平时活跃一下气氛。”
　　“在战斗的时候拖延一下时间。”
　　“其他的，我根本都帮不上什么忙。”
　　苗条俊看向了龙戬和泰雷。
　　“当我看到龙戬和泰雷意志消沉。”
　　“而且还慢慢放弃我们一直坚守的信念。”
　　“我的心里又着急，又感到无能为力。”
　　“或许我成为队长，根本就是一个错误。”
　　龙戬和泰雷在此刻，再次互相对视。
　　随后，齐齐看向了苗条俊。
　　苗条俊也看着两人。
　　“龙戬，泰雷。”
　　“我这次出去，很可能再也回不来了。”
　　“虽然我不知道你们身上究竟发生了什么事。”
　　“但是我相信你们一定可以重新振作起来。”
　　“继续完成我们未完成的使命！”
　　“因为你们是超兽战士，你们是全宇宙最棒的
　　超兽战士！”
　　Baboo在此时，也在空中飞来飞去。
　　“Baboo，Baboo！”
　　小团团和直播间的观众们，在此时也都很感动。
　　而此时正在小团团直播间的陈修德，只感觉满满的都是不屑。
　　“这是这位所谓的姜总，在努力的往回圆。
　　想要凭借苗条俊的这番话，再次激起龙戬和泰雷的使命？
　　这样的手法，简直太拙劣了！”
　　陈修德只感觉自己都看笑了。
　　苗条俊此时的发言，显然是让他认为姜天是在通过这样的处理。
　　让龙戬和泰雷重新燃起信念，完成打败冥王的使命。
　　这样的手法在他看来，实在太过拙劣。
　　果然，超兽武装的主线早已崩坏！
　　然而陈修德还并不知道。
　　他直到现在，还完全没有明白超兽武装的主线。
　　没有明白超兽战士们真正的使命，究竟是什么！
　　苗条俊这番话之后。
　　龙戬却是开口。
　　“不，你说错了。”
　　“你成为我们超兽战队的队长。”
　　“不是错误，而是，必然！”
　　“啊？”
　　苗条俊愣了一下。
　　显然没有想到龙戬会这样说。
　　“你就是我们的队长。”
　　“过去是，现在是，将来也是！”
　　显然苗条俊这样一诺千金的举动。
　　将两人也都彻底折服了。
　　泰雷同样认同龙戬。
　　“没错，没有任何人能够取代你的位置！”
　　“你永远是我们超兽战队的队长！”
　　两人向着苗条俊，齐齐伸出了一只拳头。
　　苗条俊同样大为感动。
　　伸出自己的拳头，和两人对碰。
　　“谢谢，谢谢你们。”
　　在此时，那股恢弘大气，飘渺悠远，同时又苍凉悲壮的BGM再次响起。
　　将此时此刻的气氛，彻底烘托到了极致！
　　小团团在此时，也同样感动的不得了。
　　“啊啊啊，兄弟们，这也太感动了！
　　小胖墩的人物形象，越发丰满了！
　　别说是龙戬和泰雷，我现在都越发感觉。
　　小胖墩不仅仅是一个负责搞笑的角色，他真的当得起超兽战队的队长！！”
　　直播间的气氛在此时，也明显炸了！
　　“我艹，真的，这次我也被小胖墩感动到了，同时也被龙戬和泰雷感动到了！”
　　“小胖墩真的不仅是承担搞笑的，他也是有人格魅力的！”
　　“没错，这种一诺千金的人格魅力，直到十万年前的篇章，才彻底显现出来！”
　　“如果说十万年后的篇章主角是火麟飞的话，十万年前的篇章主角，妥妥的就是小胖墩吧！”
　　“真的是，小胖墩千辛万苦回到十万年前找齐队友，现在又这样一诺千金，真的有队长的担当！”
　　直播间的观众们，此时此刻。
　　也同样被玄武号中的这种氛围。
　　同样被苗条俊的人格魅力，包括龙戬和泰雷的暖心认可感动到了！
　　正当这种氛围感动感满满的时候。
　　Lisa姐也一副被感动到的样子。
　　【好感动，好感动啊！
　　不愧为超兽队长临死前的遗言啊！】
　　苗条俊：？？？
　　“哎呀！”
　　苗条俊正感动着呢，这下控制不住的一个趔趄。
　　直接摔地上了！
　　Lisa姐的精准拆台，也差点闪了小团团的老腰。
　　直播间的观众们，更是感觉笑不活了！
　　“哈哈，突然而来的骚，闪了老子的腰！”
　　“Lisa姐这精准拆台笑死我了，超兽队长临死前的遗言！”
　　“哈哈哈，Lisa姐今天精准拆台都好几次了吧，每次都是这么精准~”
　　“实锤了，这份搞笑的风格，被Lisa姐传承过去了吧！”

第235章 矛盾相争！云蝠军团无坚不摧？
　　它偏偏摧毁不了你的云蝠盾！！
　　Lisa姐的精准拆台。
　　不知将多少直播间的观众们都整笑了。
　　下一刻，画面一转。
　　六名云蝠军团士兵与夜凌云汇合，来到云蝠宫之外的空地。
　　夜凌云背对着几人。
　　“我们云蝠战士要想打败更强大的对手。”
　　“就必须把所有人的异能量。”
　　“汇聚在一个领头人的身上。”
　　“再由这个人去作战！”
　　六名云蝠军团士兵，一时间无法理解夜凌云为什么要这么做。
　　“啊？”
　　“可以这样做，将所有人的异能量汇聚在一起，这样行得通吗？”
　　“我们有必要这样做吗？”
　　“多个人同时进攻不也一样吗？”
　　这下，夜凌云只感觉听到了满满的幼稚言论。
　　“哈哈哈哈！”
　　“不一样。”
　　“不信，你们可以试一下同时进攻我。”
　　六名云蝠士兵互相看了看。
　　“呃，同时攻击？”
　　夜凌云一个人，能打得过他们六个人吗？
　　年轻气盛的夜凌云转过身。
　　“不用为我担心。”
　　“因为你们，还不够格。”
　　小团团和直播间的观众们一看。
　　果然，夜凌云这么早的时候，就是妥妥的逼王了啊！
　　六名云蝠士兵一听，只感觉受到了轻视。
　　此时一个个也有些怒了。
　　“哼，你太嚣张了！”
　　有两名云蝠军团士兵，率先亮出双爪，向着夜凌云冲了过去！
　　然而下一刻。
　　“啊！”
　　夜凌云根本没有费任何力气。
　　就将他们两个彻底击倒！
　　剩下的四名云蝠士兵们看到这种情况。
　　“大家一起上！”
　　剩下四名云蝠士兵，齐齐向夜凌云攻去！
　　然而下一刻，夜凌云的身形好似化作残影。
　　在他们还没看清夜凌云动作的时候。
　　一个个的，只感觉腹部齐齐一痛！
　　“呃！”
　　“啊！”
　　不一会儿，这些云蝠士兵一个个的半跪在地上。
　　忍不住一个个的痛呼起来。
　　夜凌云看着几人。
　　“这就是个体作战的弊端。”
　　“会轻易的被敌人逐个击破。”
　　“所以，我们必须把所有人的能量汇聚在一起。”
　　“再由一个人来战斗。”
　　“这就是，云蝠阵！”
　　夜凌云向几人传输着云蝠阵的原理。
　　而在被夜凌云逐个击破的轻易击倒之后。
　　这些云蝠士兵也意识到。
　　将异能量汇聚起来发动攻击。
　　也就是这所谓的云蝠阵，似乎真的很有必要！
　　而此时的玄武号之内。
　　Lisa姐还在给出分析数据。
　　【如果和夜凌云硬碰硬。
　　我们的船长必死无疑。】
　　龙戬想了想，给出建议。
　　“不过如果他可以说服夜凌云放弃成为云蝠军团的首领。”
　　“那么就还有一线生机。”
　　龙戬这番话，让苗条俊瞬间打开了思路。
　　“哎，对呀，如果我能够说服夜凌云放弃。”
　　“那
　　么10万年后的夜枭子，也不会和他反目成仇。”
　　“那么云蝠军团也就不会全军覆没了。”
　　“我也就等于实现我对夜枭子的诺言了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　苗条俊只感觉这样一来。
　　完全就是一种两全其美的局面。
　　而且自己也不用凉凉！
　　Lisa姐却又给出了分析。
　　【不，这个办法听上去虽然不错。
　　可实际上却是完全不可行的。】
　　苗条俊只感觉有些懵。
　　“啊？为什么呀。”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【因为夜凌云是一个非常好胜，而又信念坚定的人。
　　伱要想说服这样一个人改变主意。
　　其成功率，和你用武力打败他几乎是一样的。
　　而且10万年后的夜凌云，也已经来到这个世界。
　　一旦他出现，你小胖墩想同时说服他们两个。
　　那是绝对不可能的。】
　　“啊？”
　　苗条俊听得很是傻眼。
　　仔细一想，好像还真的有道理。
　　非常好胜，而又信念坚定。
　　这样的评价用来评价夜凌云，简直再合适不过了！
　　【所以说无论是文斗还是武斗。
　　你小胖墩都没有任何成功的机会。】
　　苗条俊想了想。
　　此时的他已经打定主意，还是不打算放弃。
　　“哼，我苗条俊做事，但求问心无愧。”
　　“就算是明知山有虎。”
　　“我也偏向虎山行！”
　　苗条俊已经准备去玄武号之外找夜凌云！
　　下一刻，画面一转。
　　夜凌云已经将云蝠阵教给了六名云蝠士兵。
　　六名云蝠士兵在此时正在演练。
　　呈现第一排一人，第二排两人，第三排三人的阵型方式。
　　将后两排云蝠士兵的异能量，都通过云蝠阵传输给第一排的领头人。
　　夜凌云在一旁双手环抱的指点。
　　“云蝠阵是一种用于传送能量的阵法。”
　　“可以将每个战士的异能量汇聚在一起。”
　　“它的威力足以在一瞬间。”
　　“将任何强大的敌人摧毁！”
　　云蝠战士们在此时合力发出一击。
　　向着远处的小型山体轰去。
　　轰！！
　　整个小型山体，在此时彻底被轰炸！
　　这下，云蝠士兵们齐齐兴奋起来。
　　“哇，太厉害了！”
　　“有了这套阵法，我们云蝠军团以后就所向披靡了！”
　　“是啊，参与到云蝠阵里的人数越多，威力就越强。”
　　“如果人数足够的话，我们就可以战胜任何对手，包括雪皇了！”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉都对这些云蝠士兵们无语了。
　　“不是，战胜雪皇？
　　好家伙，你们哪来的自信啊！”
　　直播间的观众们，也齐齐感觉绷不住了。
　　“哈哈，战胜雪皇，这些云蝠士兵们是真敢想啊！”
　　“你们云蝠军团的异能量汇聚到极致，也才5.5个黑洞吧？”
　　“而且那还是十万年后的数据，现在云蝠军团绝对比不上十万年后云蝠军团的异能量总和！”
　　“雪皇老婆那可是货真价实的6个白洞，能对标冥王的10个黑洞，还想战胜雪皇？？”
　　“哈哈哈，我算是知道什么叫做夜郎自大了，先能过了元正长老再说吧！”
　　云蝠士兵们竟然都开始做着战胜雪皇的春秋大梦。
　　这真是梦里啥都有，洗洗睡吧！
　　夜凌云也没有打击此时的士气。
　　“只要练成这套云蝠阵。”
　　“我们云蝠军团以后就无坚不摧，战无不胜！”
　　正在几人全都士气高昂的时候。
　　“未必，未必。”
　　苗条俊的声音从一旁传来。
　　“嗯？”
　　夜凌云看去，发现是一个并不认识的小胖子。
　　苗条俊直接开口。
　　“你们云蝠军团未必是无坚不摧。”
　　“因为它，偏偏摧毁不了你夜凌云的云蝠盾！”

第236章 龙戬泰雷到来！我们现在的使命
　　，就是和你一起同生共死！
　　苗条俊此言一出。
　　不知多少直播间的观众，齐齐忍不住笑出了声！
　　“哈哈，小胖墩说的没毛病啊！”
　　“云蝠阵并不是无坚不摧，它偏偏摧毁不了你的云蝠盾！”
　　“小胖墩的其他课或许学的不怎么样，有关矛盾的课文肯定学的很好~”
　　“哈哈，以彼之矛，攻彼之盾，又当如何~”
　　“哪怕是小胖墩，也能说出这样有理有据，让人信服的话~~”
　　不知多少直播间观众，直接感觉听乐了。
　　小胖墩的话确实没毛病啊。
　　别的不说，云蝠阵就摧毁不了你夜凌云的云蝠盾。
　　哪里来的无坚不摧
　　突然出现的苗条俊，让夜凌云的眉头一皱。
　　随后细细思索了苗条俊的话。
　　无法反驳。
　　苗条俊继续说着。
　　“而你们的云蝠军团也未必就战无不胜。”
　　“因为最后是伱们自己就把自己给打败了！”
　　苗条俊所说的，全都是切实发生过的实例。
　　夜凌云看着苗条俊。
　　“你是谁？”
　　苗条俊来了一个标准出场。
　　“我就是体重与智慧并重。”
　　“腰围与爱心相等。”
　　“玄武飞船的第一任船长，超兽战队的总指挥——”
　　“苗条俊！”
　　十万年前的夜凌云看着从未见过的苗条俊。
　　“苗条俊？”
　　“你来这里干什么。”
　　苗条俊开门见山。
　　“其实，我来这里是想说服你放弃云蝠阵。”
　　“也就是放弃云蝠军团的领袖的。”
　　夜凌云上下扫了苗条俊一眼。
　　“哦？”
　　“为什么？”
　　苗条俊说着。
　　“其实我这也是为了你们好。”
　　“你们的云蝠阵有一个致命的弱点。”
　　“而这个弱点最后让你们全军覆没！”
　　“而你夜凌云成为云蝠军团的领袖。”
　　“也会导致10万年后，你自己亲手把这个云蝠军团给毁灭了！”
　　苗条俊的话语。
　　让这里的云蝠军团士兵，都完全感觉一脸懵。
　　“他在说什么？”
　　苗条俊劝着夜凌云。
　　“所以，我劝你夜凌云还是放弃云蝠阵。”
　　“也放弃成为云蝠军团的领袖吧。”
　　这下，这里的云蝠士兵们，更感觉苗条俊是不是疯子。
　　“这个人是不是疯了？”
　　“10万年后？”
　　“难道你是来自未来的人吗？”
　　苗条俊欣然点头。
　　“没错，我就是来自10万年后的人！”
　　“十万年后，你们云蝠军团和超兽神合体，有一场惊天动地的大决战。”
　　“而夜枭子率领了超巨能云蝠阵。”
　　“发出相当于5.5个黑洞能量的致命攻击。”
　　苗条俊诉说着当初在第四平行宇宙发生过的一切。
　　“可他万万没有想到。”
　　“这个足以摧毁整个星系的最后一击，却被夜凌云的云蝠盾给挡住了。”
　　“而超兽神合体也在这一瞬间。”
　　“利用云
　　蝠阵的致命弱点。”
　　“一举，摧毁了整个云蝠军团！”
　　在苗条俊诉说的时候。
　　画面一闪。
　　当初超兽神合体用云蝠盾挡住云蝠阵的攻击。
　　再按夜凌云所说，趁云蝠阵最脆弱的时候发动反击。
　　自下而上摧毁整个云蝠阵的一幕。
　　再次在画面中显现！
　　苗条俊说着自己的来意。
　　“后来夜枭子以及整个云蝠军团，都变成了负能量体。”
　　“也就是我们平时所说的孤魂野鬼。”
　　“是他让我回到了10万年前。”
　　“也就是现在，来干掉你的。”
　　在苗条俊诉说这一切的时候，夜凌云一直保持沉默。
　　苗条俊还以为他听进去了。
　　“不过，我觉得冤冤相报何时了呢。”
　　“不如说服你放弃成为云蝠军团的领袖。”
　　“那不就皆大欢喜了吗？”
　　“你说是不是啊？”
　　夜凌云凝视着苗条俊。
　　在沉默良久之后，忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　苗条俊眼睛一亮。
　　只感觉夜凌云认同了自己的想法。
　　“哈哈，你也觉得我的想法不错吧？”
　　夜凌云更加哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　止住笑之后。
　　“你编的这个故事，确实很吸引人。”
　　“不过，实在是太荒唐了！”
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊急忙说着。
　　“喂，这可不是我编的故事。”
　　“这都是事实呀！”
　　“虽然这些事实听上去有些匪夷所思。”
　　“可确实是千真万确的！”
　　“哼！”
　　夜凌云只是哼了一声。
　　根本没有选择相信。
　　苗条俊还在寄希望于能在口头上劝说夜凌云。
　　“你要是不听我的劝告。”
　　“10万年后，你们就会自己毁灭自己的！”
　　然而下一刻，夜凌云已经向着苗条俊骤然冲了过来！
　　“要我相信你，唯一的办法。”
　　“就是战胜我！”
　　夜凌云一脚向苗条俊踹了过来。
　　苗条俊哪里是夜凌云的对手。
　　“啊！”
　　根本没撑几招，苗条俊直接被一脚踹飞！
　　而此时龙戬和泰雷到来，把苗条俊扶了起来。
　　“胖墩，你怎么样？”
　　苗条俊看到两人到来，只感觉很是意外。
　　“你们两个来这里干什么。”
　　“赶快坐飞船离开这里吧！”
　　龙戬摇头。
　　“你觉得我们会抛弃你自己离开吗？”
　　泰雷也说着。
　　“我们超兽战队无论在任何时候。”
　　“都不会落下任何一个人的！”
　　龙戬坚定的看着对面的夜凌云。
　　“我们现在的使命。”
　　“就是和你一起同生共死！”
　　泰雷也不打算离开。
　　“没错。”
　　“超兽战队，同生共死！”
　　苗条俊的心中也大为感动。
　　“好。”
　　“我们一起同生共死！”
　　这一幕，将不知多少直播间的观众们。
　　全都齐齐感动到了！
　　就算龙戬和泰雷他们的信念崩塌。
　　到这一刻，整个超兽战队，仍然还是一个整体！
　　而面对三人的同生共死，夜凌云只是哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“在我强者的眼里。”
　　“没有你们弱者的席位！”
　　“超兽武装！”
　　夜凌云在此时，直接进行超兽武装！
　　苗条俊还在坚持说着。
　　“夜凌云，你如果不相信我的话。”
　　“10万年后。”
　　“你们云蝠军团就会全军毁灭的！”
　　而苗条俊的这番话，更加激怒了此时的夜凌云。
　　“蛊惑军心者，死！”
　　亡月劫的能量，已然在夜凌云的手上汇聚！

第237章 亡月劫VS云蝠盾！两个夜凌云不
　　仅共存，还要对决？！
　　“蛊惑军心者，死。”
　　“亡月劫！”
　　十万年前的夜凌云以云蝠超兽的状态。
　　一招亡月劫，向着苗条俊三人轰了过去！
　　小团团看到这一幕，心中简直瞬间咯噔一声。
　　“啊啊啊，兄弟们，这下完了！
　　小胖墩根本没有战斗力，龙戬和泰雷信念崩塌而且还没有异能锁。
　　这下怎么打超兽状态的夜凌云！
　　小胖墩他们要在这时候，直接被团灭了啊！”
　　小团团只感觉这下，简直一切都凉透了！
　　然而她的话音刚落。
　　“住手！”
　　“云蝠盾！”
　　十万年后的夜凌云在此时前来。
　　直接以超兽状态变形成云蝠盾。
　　挡下了十万年前夜凌云的这招亡月劫！
　　轰！
　　亡月劫轰在云蝠盾上，丝毫无法撼动云蝠盾！
　　看到这一幕，小团团瞬间懵了。
　　十万年后的夜凌云，竟然在这时候出现了？
　　而且还第一时间，出手救了小胖墩他们？？
　　要知道，你们可是敌人啊！
　　我知道说夜凌云你是半个超兽战队的人，是不是都保守了？
　　你这怕不是真的要加入超兽战队了吧！
　　而直播间的观众们一个个的，只感觉要笑到肚子疼了。
　　“哈哈，团团这脸被打的，简直要笑死我！”
　　“喜闻乐见，又是团团的被打脸环节，妥妥的超兽武装反向指标！”
　　“666，‘小胖墩他们要在这时候，直接被团灭了啊’~”
　　“笑死，没想到吧，十万年后的夜凌云在此时出现了，还救了小胖墩他们！”
　　“哈哈哈，事实证明还是云蝠盾更硬，冥王和雪皇的对轰都轰不破，更别提一个亡月劫了！”
　　整个直播间在此时，满满的都是欢乐的气氛。
　　小团团这打脸来的太快，就像龙卷风！
　　而小团团在此时，也不禁很是郁闷。
　　之前小胖墩还想着去说服两个夜凌云呢。
　　她也理所当然的觉得小胖墩这下要应付两个夜凌云才行。
　　完全被带偏了。
　　谁知道十万年后的夜凌云在这里，完全等于变成自己人了！
　　好吧，至少小胖墩他们没被团灭还是好事。
　　不然的话，接下来估计就只能播火麟飞了……
　　十万年前的夜凌云看到云蝠盾，整个人都不由怔了一下。
　　“伱是谁？”
　　十万年后的夜凌云变形为超兽状态。
　　随后，解除了超兽状态。
　　“或许你不相信。”
　　“我是来自10万年后的你。”
　　在十万年后夜凌云诉说的时候，他的武装头盔也加以解除。
　　整个人的脸，出现在十万年前夜凌云的视线之中！
　　这下，十万年前的夜凌云顿时一惊。
　　“10万年后的我？！”
　　震惊过后，十万年前的夜凌云却并没有选择相信。
　　甚至，感觉无比的愤怒！
　　“哼，竟敢假冒我的样子！”
　　“杀了你！！”
　　十万年
　　前的夜凌云亮出武装双爪，直接向十万年后的夜凌云冲了过去！
　　然而十万年后的夜凌云像是早就能预判他的出手一样。
　　将他一次次的出招，全部化解！
　　最后，十万年前的夜凌云进攻不成，终究还是与十万年后的拉开了距离。
　　“你究竟是谁？”
　　“为什么要扮作我的模样！”
　　十万年后的夜凌云语气淡然。
　　“我就是你，你就是我。”
　　“我就是10万年后的你。”
　　十万年前的夜凌云到此时仍旧感到难以置信。
　　“10万年后的我？！”
　　“没错。”
　　十万年前的夜凌云只是将信将疑。
　　“哼！”
　　“你是怎么从10万年后。”
　　“来到我们这个时空的？”
　　“这是一次意外。”
　　十万年后的夜凌云平静叙述着这一切。
　　“10万年后，冥王和雪皇又一次决定。”
　　“为了避免他们两人因能量耗尽而同归于尽。”
　　“我和超兽神合体，企图分开他们两人。”
　　“可是冥王和雪皇发出的黑洞和白洞能量太过强大。”
　　“让时空极度扭曲。”
　　“结果我们意外回到了10万年前，也就是现在。”
　　十万年前的夜凌云直到此时，仍旧没有完全相信这一切。
　　只是顺着十万年后夜凌云的话题问了下去。
　　“既然是一次意外。”
　　“那你刚才又为什么要插手这里的事情？”
　　“又为什么要出手救他们呢！”
　　十万年后的夜凌云淡淡说着。
　　“因为我和他们一样。”
　　“不想见到10万年后的你，亲手摧毁整个云蝠军团。”
　　“你说什么！”
　　没有理会十万年前夜凌云的情绪波动。
　　十万年后夜凌云继续说着。
　　“或许。”
　　“是老天给我们云蝠军团一次重生的机会。”
　　“让我来这里说服你。”
　　“让你放弃与夜枭子争夺领袖这个位置。”
　　“因为，这是导致云蝠军团最后毁灭的祸根。”
　　十万年前夜凌云看着十万年后的夜凌云。
　　忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“你以为你说的话我会相信吗？”
　　十万年后夜凌云平静看着他。
　　“你不相信？”
　　十万年前的夜凌云只相信自己的判断。
　　“依我看，你来这里是想和我决斗的。”
　　“因为，你也想夺取云蝠军团领袖这个位置！”
　　十万年后的夜凌云轻轻摇头。
　　“成为强者，曾经是我生命的全部。”
　　“但当我亲手摧毁了云蝠军团的那一刻起。”
　　“我才意识到强者的可笑。”
　　在此时，画面一闪。
　　当初整个云蝠军团覆灭之后。
　　夜枭子死前对夜凌云发出的扎心一笑。
　　再次浮现在夜凌云的眼前。
　　‘哈哈哈！’
　　‘你笑什么？’
　　‘我笑，你输了！’
　　‘我输了？’
　　‘你一手建立起来的云蝠军团，被你自己亲手所摧毁。’
　　‘难道，你不是最大的输家吗！’
　　‘……’
　　想起这一幕，夜凌云的心中就感觉无比刺痛。
　　看向十万年前的自己。
　　“我们最大的敌人，其实就是我们自己。”
　　“我们云蝠军团虽然天下无敌。”
　　“可是最后，却被自己打败了。”
　　十万年前的夜凌云没有经历过这一切。
　　在此时，完全无法认同十万年后夜凌云的这番理念。
　　“不！”
　　“你的失败，只能说明你不是一个好的领袖。”
　　“也只能证明，你不是一个真正的强者！”

第238章 强就是弱，弱就是强！双雄对决
　　！强与弱，可以互相转换！！
　　十万年前夜凌云坚信如果这一切真的会发生的话。
　　造就这一切的原因，只是因为面前所谓十万年后的夜凌云不够强！
　　十万年后的夜凌云平静看着他。
　　“强就是弱，弱就是强。”
　　“一派胡言！”
　　十万年前的夜凌云根本无法认同。
　　而十万年后的夜凌云看着十万年前的自己。
　　“当你认为自己最强的时候。”
　　“其实，就是你最弱的时候。”
　　小团团：！！！
　　这下，小团团也有些被震撼到了。
　　“我去，兄弟们。
　　夜凌云在经历了十万年后的一切之后，似乎格局更大，更哲学了啊！”
　　直播间的观众们在此刻，也只感觉一个个都很是激动。
　　“我艹，夜凌云口中又出金句了！”
　　“强就是弱，弱就是强！”
　　“当你认为自己最强的时候，其实，就是伱最弱的时候！”
　　“冥界护法这哲学天赋也太高了，哲学都能自己慢慢悟出来的！”
　　“冥界哲学护法天团，简直名不虚传！”
　　夜凌云的这番话，瞬间征服了不知道多少人。
　　而十万年前的夜凌云，在此时感觉这与自己成为强者的理念相悖。
　　只感觉完全无法认同。
　　“闭嘴！”
　　“你简直是在侮辱强者这个名字！”
　　十万年后的夜凌云静静看着他。
　　“你究竟要怎么样才会相信我说的话？”
　　十万年前夜凌云直接开口。
　　“很简单，实力！”
　　“请你用实力来说话！”
　　十万年后夜凌云做出一个请的手势。
　　“请。”
　　下一刻，十万年前的夜凌云，率先全力发动进攻！
　　十万年后的夜凌云从容应对。
　　两人的身法都无比的快。
　　一时间，看得人眼花缭乱！
　　苗条俊感觉自己的眼睛都快看花了。
　　“哇，他们两个的身法都很快呀！”
　　“龙戬，你说他们谁会打赢呢？”
　　龙戬双手环抱。
　　“10万年后的夜凌云，比10万年前的夜凌云。”
　　“显然更明白一个道理。”
　　苗条俊有些没听懂。
　　“呃，什么道理啊？”
　　龙戬并没有解释。
　　示意苗条俊继续看下去。
　　两人在拼了十几招之后。
　　十万年后的夜凌云抓住一个机会。
　　一爪轰在十万年前夜凌云的腹部！
　　“呃！”
　　十万年前的夜凌云直接被击飞。
　　一时间半跪于地！
　　而十万年后的夜凌云隐藏在武装头盔之下的眉头，在此时也皱了一下。
　　不过由于戴着武装头盔，在此时没人看得出来。
　　六名云蝠士兵看到夜凌云被打的半跪于地，急忙跑过来。
　　“夜凌云，你怎么样了？”
　　“站住！”
　　十万年前的夜凌云示意他们站住。
　　随后自己站了起来。
　　面向着对面十万年后的夜凌云。
　　十万年后的夜凌云淡然的看着十万年前的自己。
　　“你知道刚才
　　为什么会输吗？”
　　“那是因为，强弱是会相互转换的。”
　　“当你以最强大的姿势去攻击敌人。”
　　“你身上就会同时出现最薄弱的破绽。”
　　“所以刚才你对我的每一次攻击，我都能抓住你的破绽。”
　　“一击即中！”
　　直播间观众们：！！！
　　这下，直播间的观众们。
　　也只感觉眼前，有了一种豁然开朗的感觉！
　　“卧槽，兄弟们，我悟了！”
　　“强就是弱，弱就是强，原来是这种意思！”
　　“强弱是会互相转换的，当你以最强大的姿势去攻击敌人，你身上就会同时出现最薄弱的破绽；当你以为你最强的时候，实际就是你最弱的时候！”
　　“这和龙戬寒影诀的攻敌三分自留七分的奥义，有异曲同工之妙！”
　　“没错，也难怪龙戬刚才能率先明白十万年后夜凌云领悟的道理，简直哲学！”
　　直播间的观众们这才明白。
　　刚才十万年后夜凌云的那番话，是什么意思！
　　原来，这才是强就是弱，弱就是强的真正含义。
　　简直哲学！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　夜凌云此时的哲学与信念，更像一个大哲学家。
　　姜天此刻收获的人气值，更是瞬间暴涨了一大波！
　　十万年后的夜凌云，看着十万年前的夜凌云。
　　“你现在相信强就是弱。”
　　“弱就是强了吗？”
　　十万年前的夜凌云咬了咬牙。
　　随后，还是选择了执迷不悟。
　　“哼！”
　　“最强的攻击，可以掩盖一切破绽！”
　　“超兽武装！”
　　十万年前的夜凌云在此时，再度召唤了云蝠超兽！
　　十万年后的夜凌云看着他。
　　“你还要打下去吗？”
　　“当然！我们还胜负未分！”
　　十万年前夜凌云的云蝠超兽，一拳向十万年后的夜凌云打了过来！
　　十万年后夜凌云将其躲开之后。
　　“超兽武装！”
　　在此刻，他也同样召唤了云蝠超兽。
　　两人在空中，直接展开了追逐大战！
　　十万年前的夜凌云，一直对着十万年后的夜凌云紧追不舍。
　　不过一直没有真正意义的追上。
　　十万年后夜凌云的云蝠超兽来到一处空旷的地域，终于停下之后。
　　十万年前夜凌云握紧拳头。
　　“难道你就只会逃吗！”
　　十万年后的夜凌云看着周围的环境，只感觉感慨万千。
　　“10万年后。”
　　“云蝠军团就是集体葬身在这里的。”
　　十万年前的夜凌云闻言，不禁怔了一下。
　　只听十万年后的夜凌云开口。
　　“我带你来这里，是想让你明白。”
　　“是老天给我们一次重来的机会。”
　　“你不要再执迷不悟了。”
　　十万年前的夜凌云哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“笑话！”
　　“在强者的眼里，没有弱者的席位！”
　　十万年后的夜凌云只是平静反问。
　　“你以为自己真的很强吗？”
　　“没错！”
　　十万年前的夜凌云，向着十万年后的夜凌云攻了过来。
　　而这次十万年后的夜凌云没有留手。
　　直接抓住十万年前自己的一个破绽，对其胸膛重重的一记！
　　“呃！”
　　十万年前夜凌云的云蝠超兽，后背重重的撞在了山体之上！
　　十万年后的夜凌云，此时身形也明显的晃了一下。
　　随后，两人再度战在一起。
　　每一招，都是十万年后的夜凌云占到上风。
　　然而再又将十万年前的夜凌云轰飞之后。
　　“呃！”
　　“唔！”
　　不仅十万年前的夜凌云被轰飞。
　　十万年后的夜凌云也再强撑不住，直接半跪于地！

第239章 无法说服你，那就只好除掉你了
　　第239章无法说服你，那就只好——除掉你了！我杀我自己？！
　　在十万年前夜凌云与十万年后夜凌云大战的时候。
　　苗条俊和龙戬泰雷赶了过来。
　　十万年前夜凌云的云蝠士兵们，也齐齐赶了过来。
　　苗条俊看到十万年后的夜凌云占据上风，却同样半跪于地的一幕。
　　不禁有些一脸懵逼。
　　“咦？”
　　“被打的夜凌云会痛苦。”
　　“怎么打人的夜凌云也会痛苦啊！”
　　龙戬想了想。
　　“或许他们虽然是来自不同的时空。”
　　“可毕竟是同一个人。”
　　“所以，他们的身体会互相感同身受。”
　　苗条俊似懂非懂。
　　“哦，照这么说。”
　　“一个夜凌云挨打，另一个夜凌云也会痛？”
　　“是的。”
　　而苗条俊只感觉这下懂了的同时。
　　想到了某种可能，心中一跳。
　　“那一个夜凌云被打死了。”
　　“另一个夜凌云也会跟着死吗？！”
　　龙戬想了想。
　　“或许吧。”
　　而此时十万年前和十万年后的夜凌云，已经开始对招！
　　“亡月劫！”
　　“亡月劫！”
　　两人齐齐一招亡月劫，向对方劈了过去！
　　十万年后的夜凌云侧身一闪，躲开了十万年前夜凌云的这记亡月劫。
　　然而十万年前的夜凌云却没能躲开这一招。
　　直接被亡月劫狠狠的击中。
　　“呃！”
　　十万年前夜凌云的云蝠超兽，直接从空中坠落下来。
　　“呃！”
　　十万年后夜凌云的云蝠超兽虽然躲过了对方的一击。
　　但因为二者感同身受。
　　十万年前的夜凌云被击中，他也同样感到剧痛。
　　同样从空中坠落下来！
　　苗条俊看到这一幕，不禁感到心中很慌。
　　“惨了，他们这样打，可是两败俱伤啊！”
　　“就算10万年后的夜凌云打赢了。”
　　“他自己也会死的！”
　　直播间的观众们见状。
　　“不得不说，小胖墩是真的善良。”
　　“是啊，如果两个夜凌云真的因此而两败俱伤，甚至真的因此而死亡的话，对他算是有利的。”
　　“十万年前的夜凌云一死，他就等于完成了对夜枭子的承诺，而十万年后的夜凌云一死，他也等于除去了一个敌人。”
　　“没想到在这种情况下，小胖墩还不想看到两人两败俱伤，这是真的善良！”
　　“回了一趟十万年前之后，只感觉小胖墩的人设越来越丰满了！”
　　看到小胖墩在此时真心不想两人因此而两败俱伤。
　　不知多少人都在直呼，小胖墩是真的善良。
　　要知道，如果两人真的同归于尽，是对他有利的局面。
　　现在小胖墩的这种表现，真的无愧于超兽战队队长之名！
　　十万年前的夜凌云，在此时艰难的站了起来。
　　“为什么我们相互之间会感同身受！”
　　“难道你真的是10万年后的我吗！”
　　十万年后的夜凌云同样捂着胸膛站了起来。
　　“夜凌云，我
　　们最大的敌人。”
　　“其实就是我们自己。”
　　“放弃吧。”
　　“你胡说！！”
　　十万年前的夜凌云根本听不进去。
　　“云蝠阵！”
　　十万年前的夜凌云一声呼唤。
　　六个云蝠士兵直接飞到他的身后，为他组成了云蝠阵。
　　把异能量，全都传递给他！
　　感受到增加了许多的异能量，十万年前的夜凌云信心满满。
　　“我不信你可以打败我的云蝠阵！”
　　苗条俊在此刻只感觉都无语了。
　　更不想两人继续打下去。
　　“喂，我说伱这个夜凌云怎么这么死脑筋呢！”
　　“难道你到现在还不相信。”
　　“我们都是为了你们云蝠军团好吗？”
　　“哼！”
　　十万年前的夜凌云直接哼了一声，没有说话。
　　苗条俊还在试图劝阻十万年前的夜凌云。
　　“你们的云蝠阵有一个致命的弱点。”
　　“一旦被击中就会反噬回去，所有的人都会死。”
　　“包括你！”
　　“而你一死，十万年后的夜凌云也会死的。”
　　“因为你们本来就是同一个人。”
　　“你究竟明不明白呀！”
　　十万年前年轻气盛的夜凌云，被苗条俊说的心烦。
　　“就算我死。”
　　“也要让你来垫背！”
　　在云蝠阵下加持的一击，直接向苗条俊轰了过来！
　　“住手！”
　　夜凌云为苗条俊挡下了这一击。
　　而随后而来的冲击，还是把苗条俊狼狈的掀翻在了地上。
　　“哎呀！”
　　这下，苗条俊都感觉无语了。
　　“没天理啊。”
　　“好心没好报啊！”
　　十万年后的夜凌云，看着空中十万年前的夜凌云。
　　“夜凌云，你真的要一意孤行吗？”
　　“你非要以死来证明云蝠阵的弱点吗？”
　　十万年前的夜凌云仍旧信心满满。
　　“最强的攻击可以掩盖一切破绽！”
　　十万年前的夜凌云沉默少许。
　　随后，语气变得坚定起来。
　　“既然我无法说服你。”
　　“那就只好——除掉你了！”
　　小团团看到这一幕，都忍不住睁大双眼。
　　“我去，不是吧？！
　　夜凌云是说着玩，还是来真的？
　　我杀我自己？？”
　　十万年后的夜凌云，准备除掉十万年前的夜凌云？
　　要知道，现在十万年后的夜凌云已经完全清楚了两人之间感同身受的事。
　　除掉了十万年前的自己，就意味着也除掉现在的自己啊！
　　直播间的观众们，也齐齐惊到了。
　　而以他们对夜凌云的了解。
　　夜凌云肯定不会只是说着玩，既然这么说了，就肯定会这么做啊！
　　在十万年前夜凌云的攻击砸下来之前。
　　十万年后夜凌云的云蝠超兽，直接变形为云蝠盾！
　　“云蝠盾！”
　　“亡月劫！”
　　云蝠盾变形完成，十万年前夜凌云在云蝠阵加持下的亡月劫攻击，也轰了下来。
　　轰！！
　　亡月劫自然无法伤及云蝠盾分毫。
　　而在十万年前的夜凌云这一击过后。
　　十万年后的夜凌云，从云蝠盾的状态，秒切换成云蝠超兽的状态。
　　向着空中十万年前的自己骤然冲去！
　　十万年前的夜凌云正处于攻击后摇之时。
　　根本来不及反应的时候。
　　就被十万年后的夜凌云，重重的一拳轰在身上！
　　“啊！”
　　十万年前的夜凌云一声痛苦的痛呼。
　　“啊！！”
　　六名云蝠士兵，更是齐齐惨叫起来。
　　下一刻，他们齐齐坠落到地上，再无动静！
　　“啊！”
　　十万年后的夜凌云，同样坠落到地上。
　　两个夜凌云的超兽状态都自动解除，一动不动！
　　苗条俊看到这一幕，只感觉人都傻了。
　　“啊？他们都，都死了吗！”

第240章 云蝠阵弱点？闭环填坑！凡事都
　　有因果，应该从自己身上找原因！
　　十万年前和十万年后的夜凌云，在此时齐齐摔到了地上。
　　连超兽状态都被迫解除，生死不知！
　　这下，整个直播间简直都要炸了！
　　“卧槽，十万年后的夜凌云真的像他所说的那样，除掉了十万年前的夜凌云？！”
　　“我杀我自己，这是个狠人啊！”
　　“我懂了，这才叫‘是我杀了我’！”
　　“十万年后的夜凌云选择除掉十万年前的夜凌云，除了十万年前的夜凌云执迷不悟之外，还有一个原因，就是十万年后的他真心为了云蝠军团好！”
　　“没错，除掉十万年前的夜凌云，夜凌云就不会去和夜枭子争领袖位置，这样云蝠军团就会更团结，十万年后的夜凌云真的无愧于云蝠军团的好领袖！”
　　直播间的观众们看到夜凌云真的选择除掉十万年前的自己。
　　即便之前知道也夜凌云的性格，不可能只是随便说着玩玩。
　　但真正看到这一幕之后，还是感到无比震惊。
　　我杀我自己，这真的太狠了！
　　这番举动，足以证明十万年后的夜凌云完全是为了云蝠军团好。
　　他这么做，完全是为了让云蝠军团能够得以保全！
　　龙戬看到两个夜凌云全都奄奄一息。
　　“他们两个快不行了。”
　　“必须为他们补充异能量才行。”
　　苗条俊丝毫没有犹豫。
　　“好！”
　　“Baboo，快。”
　　“进行远距离异能量恢复！”
　　Baboo直接为两个夜凌云，进行异能量恢复。
　　小团团看到这一幕。
　　“兄弟们，真的，小胖墩确实善良啊！
　　感觉都要完全被小胖墩圈粉了。
　　如果夜凌云就此死了，他等于已经完成了对夜枭子的承诺。
　　但在此时，还是毫不犹豫的选择救他们，心地这也太好了！”
　　小团团说的，也正是直播间观众们想说的。
　　小胖墩此番举动，真的无愧于超兽战队的队长之名！
　　Baboo为两人恢复之后。
　　十万年后的夜凌云，率先捂着胸膛站了起来。
　　“你怎么样了？”
　　龙戬上前询问着。
　　十万年后的夜凌云轻轻摇头。
　　随后看向了对面同样站起来的十万年前夜凌云。
　　“你现在知道云蝠阵的弱点了吧？”
　　“强就是弱，弱就是强。”
　　“最强大的进攻，就是不进攻。”
　　“进攻总是短暂的。”
　　“再强大的攻击，也会有能量衰竭的那一刻。”
　　“而那一刻，就是最弱的瞬间。”
　　“会遭到敌人毁灭性的打击！”
　　十万年前的夜凌云想到刚才十万年后的夜凌云用出云蝠盾抵挡攻击。
　　然后自下而上摧毁整个云蝠阵的一幕。
　　在此刻不禁沉默了。
　　小团团在此时，借由十万年后夜凌云的这番话，却突然想到了什么！
　　“我去，兄弟们，夜凌云会知道整个云蝠阵的
　　弱点。
　　该不会也是因为此时十万年后的夜凌云出现，告诉了十万年前的他吧！
　　超兽武装的伏笔和填坑，这也太流弊了！！”
　　十万年后的夜凌云将云蝠阵的弱点告诉了火麟飞他们。
　　与合体的超兽神合作，自下而上摧毁了整个云蝠阵。
　　小团团原先还觉得是因为夜凌云是云蝠阵的开创者，所以他清楚云蝠阵的弱点。
　　但现在来看，十万年前的夜凌云在此时就开创了云蝠阵。
　　却仍旧不清楚整个云蝠阵的弱点。
　　他为什么会知道云蝠阵的弱点？
　　明显是因为十万年后的自己，在此时告诉他的啊！
　　直播间的气氛，在此时也直接炸锅。
　　“我艹，好像真有这种可能！”
　　“云蝠阵的弱点，正是由于十万年后的夜凌云回来，告诉十万年前夜凌云的！”
　　“正如泰雷如果不回来丢弃他的异能锁，十万年后的他就不会有异能锁一样！”
　　“第四平行宇宙，又是一个闭环填坑，超兽武装简直流弊！！”
　　许多直播间的观众在此时也反应过来。
　　夜凌云会知道云蝠阵的弱点。
　　或许真是因为十万年后的自己在此时回来，告诉他的！
　　不然云蝠阵一直以无敌的姿态横扫任何敌人。
　　十万年前的夜凌云又是这样年轻气盛，没有遭受过挫折。
　　根本就没有机会知道云蝠阵的弱点！
　　超兽武装的一处处，都充斥着闭环填坑。
　　真的流弊到不能再流弊！
　　看到十万年前的夜凌云沉默。
　　十万年后的夜凌云继续说着。
　　“你的处境也一样。”
　　“伱越强，其实就越危险。”
　　“因为所有人都会对付你，都会留意你。”
　　“包括站在你对面的敌人。”
　　“和站在你身后的，自己人。”
　　十万年前的夜凌云在此时微微抬头，仿佛瞬间抓住了重点。
　　看了十万年后的夜凌云一眼。
　　“你是说背叛吗？”
　　十万年后的夜凌云轻轻点头。
　　十万年前的夜凌云已经想到了什么。
　　“是不是夜枭子？”
　　十万年后的夜凌云并没有回答。
　　只是背过身去。
　　“凡事都有因果。”
　　“我们应该从自己身上找原因。”
　　直播间的观众们看到这一幕，更感觉完全被夜凌云的这种格局折服！
　　“十万年后夜凌云身上的这份格局，真的太大了！”
　　“大哲学家，这真的越发有大哲学家的气质！”
　　“哈哈，不知道为什么，我在此时莫名想到了风耀。”
　　“夜凌云：凡事都有因果，我们应该从自己身上找原因；风耀：如果不是冥王，我妹妹就不会死，我妹妹的死都是冥王的错！”
　　“哈哈哈，前面的兄弟，两者的智商和情商都不在一个档次的，感觉根本不用比了~”
　　不知多少人齐齐被夜凌云的这份格局所折服。
　　甚至有人在此时，还直接拿风耀之前的反应，和夜凌云来进行对比。
　　一个被夜枭子偷袭，却认为凡事都有因果，要从自己身上找原因。
　　一个明明是亲手杀的自己妹妹，却认为都是冥王的错。
　　确实形成了鲜明的对比
　　十万年前的夜凌云追问。
　　“那你认为原因在哪里？”
　　十万年后的夜凌云沉默少许，之后开口。
　　“当我亲手摧毁整个云蝠军团，我才突然想通了。”
　　“如果我真是为了云蝠军团。”
　　“当初就不应该争夺领袖这个位置。”
　　“这样云蝠军团会更团结。”
　　“我们云蝠军团，才能成为宇宙里最强的军队！”

第241章 还有一个选择杀了夜枭子！你会
　　第241章还有一个选择——杀了夜枭子！你会后悔的，你一定会后悔的！
　　十万年前的夜凌云再次沉默。
　　见状，苗条俊走了上去，再次劝说起十万年前的夜凌云。
　　“夜凌云。”
　　“其实我们都是为你好啊，你就放弃做领袖吧。”
　　“不然十万年后。”
　　“你们整个云蝠军团，就会像今天这几个士兵一样。”
　　“死翘翘的！”
　　十万年前的夜凌云仍旧沉默，似乎是在思考着什么。
　　苗条俊忍不住再次说着。
　　“哎呀，伱还在犹豫什么。”
　　“放弃做领袖就是你最好的选择。”
　　“不！”
　　十万年前的夜凌云在此时突然出声。
　　“我还有一个选择。”
　　苗条俊只感觉有些懵。
　　“啊？”
　　“什么选择呀？”
　　十万年前的夜凌云握紧拳头。
　　“消灭夜枭子！”
　　“啊？”
　　还没等苗条俊反应过来的时候，十万年前的夜凌云已经召唤了闪驰。
　　“云蝠闪驰！”
　　十万年前夜凌云召唤闪驰，准备直接去消灭夜枭子！
　　苗条俊看到这一幕，直接感觉整个人都懵了。
　　我打赢夜枭子回来，让你们云蝠军团复活。
　　尤其夜枭子还让我消灭你。
　　现在，你反过来要消灭夜枭子？？
　　小团团看到这一幕，都忍不住看乐了。
　　“哈哈，不得不说，夜凌云果然还是明白人啊。
　　消灭了夜枭子，以后没有夜枭子当叛徒，云蝠军团仍旧可以复活。
　　这样的话，不就皆大欢喜了吗~”
　　小团团十分认同夜凌云想要消灭夜枭子的举动。
　　只感觉这样一来，完全就是皆大欢喜！
　　然而小团团这样的反应。
　　却不知将多少直播间的观众们，都直接整笑了。
　　“哈哈，团团你确定这样真的是皆大欢喜？”
　　“虽然我也很想看到夜枭子那个小人被消灭，不过要是夜枭子真被消灭，那超兽战队可就凉了！”
　　“没错，十万年后火麟飞他们超兽神四合体都打不过云蝠阵，完全是全程被吊打。”
　　“如果不是夜枭子背叛偷袭了夜凌云的话，那时整个超兽战队就已经被团灭了~”
　　“哈哈哈，如果夜枭子真的在这里被夜凌云消灭，十万年后没人偷袭夜凌云，火麟飞他们全灭，现在的苗条俊和龙戬泰雷他们，可就全消失了！”
　　直播间观众们完全笑出了声。
　　团团，你是不是完全忽视了什么！
　　小团团在此时，也不禁傻了一下。
　　如果夜枭子真的在这里被消灭，十万年后超兽战队就被全灭了？
　　说的有道理啊！
　　这样一来，夜枭子还真的不能死啊！
　　小团团感到有些慌。
　　“十万年前的夜凌云这么年轻气盛。
　　现在这么一去，怕不是真的要把夜枭子完全消灭了吧！”
　　按十万年前夜凌云的表现来看。
　　他面对十万年后的自己都选择打到底。
　　无论怎么看，小团团都感觉夜枭子根
　　本活不成了！
　　而直播间的观众们一听，整个直播间，更加充满了欢乐的气氛。
　　“哈哈，我原本也觉得夜枭子必死无疑，不过团团这么说，我觉得有不是了！”
　　“没错，可别小瞧团团的毒奶功力，可别小瞧团团的超兽武装反向指标功力~”
　　“666，超兽反向指标团团都发话了，接下来夜枭子估计想死都难~”
　　“哈哈哈，实锤了，团团才是夜枭子的头号粉丝~~”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉满脸问号。
　　兄弟们，你们就这么不相信我说的话吗！
　　就十万年前夜凌云的这种表现。
　　夜枭子又可能会活得下来吗！
　　而且我是夜枭子的头号粉丝？
　　我是夜枭子头号粉丝个锤子！
　　明显我是怕夜枭子凉凉了，小胖墩他们也跟着消失好不好！
　　画面中，十万年后的夜凌云，在此时也劝着十万年前的自己。
　　“就算你消灭了夜枭子，也还会有下一个夜枭子出现。”
　　“云蝠军团毁灭的真正原因，就是你自己！”
　　“强就是弱，弱就是强。”
　　“太强反而会暴露出致命的弱点。”
　　“放弃反而会让你获得更多。”
　　“你不要再执迷不悟了！”
　　然而十万年前的夜凌云只是稍稍停顿。
　　随后驾驶着云蝠闪驰，向着云蝠宫而去！
　　十万年后的夜凌云，声音还在远远的响起。
　　“你会后悔的。”
　　“你一定会后悔的！”
　　他并没有选择追上去。
　　追上去或许可以阻止，但他不可能阻止十万年前的自己一辈子。
　　还是需要十万年前的夜凌云自己想通才行。
　　画面一转，小团团的体感也跟着一转，已然来到了云蝠宫。
　　夜枭子看到跟随夜凌云而去的六名云蝠士兵在此时没有回来。
　　只有夜凌云一人回来。
　　在此时猜到了什么。
　　“怎么，夜凌云。”
　　“你今天是来挑战我地位的？”
　　十万年前的夜凌云开口。
　　“以公平的决斗方式选出最强者。”
　　“这是我们云蝠军团选择首领的唯一规则。”
　　夜枭子一听，只感觉极为可笑。
　　“哦？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“凭你这个刚加入我们还不到三天的毛头小子。”
　　“就想来挑战我？”
　　“你知不知道我夜枭子在云蝠军团打拼了多久。”
　　“才拼到首领这个位置上！”
　　十万年前的夜凌云语气淡淡。
　　“能力的大小和资历毫无关系。”
　　夜枭子冷哼一声。
　　“哼，好大的口气。”
　　“看来，今天不好好教训一下是不行了！”
　　夜凌云的武装头盔，彻底覆盖在脸上。
　　一只手背于身后。
　　“请指教。”
　　夜枭子向夜凌云直冲过来。
　　“啊！”
　　十万年前的夜凌云一个后翻腿扫。
　　夜枭子的脖子受到重击。
　　直接向着大厅上空倒飞而去。
　　很明显，两人根本就不是同一个等级的对手！
　　而此时的苗条俊和龙戬泰雷。
　　还有十万年后的夜凌云，都回到了玄武号之中。
　　龙戬安慰着苗条俊。
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行。”
　　“有些事我们是改变不了的。”
　　苗条俊在此刻感觉很是失落。
　　“哎，看来历史真的是无法改变的。”
　　“我也无法实现我对夜枭子的诺言了。”
　　泰雷也走了上来。
　　“真实的世界充满了残酷与无情。”
　　“你并不用责怪自己。”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　回一趟十万年前，这哥俩都悟了啊

第242章 太强反而会暴露出致命的弱点，
　　放弃反而会让你获得更多！
　　“哈哈，回一趟十万年前，龙戬和泰雷这明显也全都悟了！”
　　“这下他们两个都知道，一些事是无法改变的，都知道真实的世界是多么残酷了~”
　　“一个个的都像大哲学家了，没看小胖墩的人设也更丰满了吗。”
　　“实锤了，回一趟十万年前就是给他们补充哲学的！”
　　“哈哈哈，要是到后面一个个的都加入冥界，那可就更搞了~”
　　看到龙戬和泰雷一副大彻大悟的样子。
　　还反过来安慰苗条俊。
　　许多直播间观众一看，这简直快要全员大哲学家了
　　“Baboo，Baboo。”
　　Baboo也在空中飞来飞去。
　　安慰着苗条俊。
　　苗条俊在此时，还感觉十分的对不起夜枭子。
　　“我对不起你啊。”
　　“夜枭子！！”
　　苗条俊在此时，直接趴地上了。
　　Lisa姐的声音传来。
　　【别难过了，小胖墩。
　　虽然我从来都不相信凭你就能改变历史。
　　可是，当我看到你宁愿牺牲自己的生命，去兑现当初的诺言。
　　我还是忍不住为伱感到骄傲。
　　我觉得，你是当之无愧的超兽战队的队长。】
　　这下，苗条俊的目光大亮。
　　直接兴奋的从地上跳了起来。
　　忍不住连连追问。
　　“真的吗？”
　　“你觉得我是当之无愧的队长吗？”
　　【现在看你这么轻挑我又觉得不是了。】
　　“啊？”
　　“哎呀！”
　　苗条俊刚起来，直接被Lisa姐这番话再度闪了老腰。
　　直接一个趔趄趴地上去了！
　　直播间观众们看到这一幕，更加忍不住笑喷了。
　　“哈哈，Lisa姐今天的精准吐槽简直要笑死我！”
　　“小胖墩刚刚激动起来，Lisa姐直接一句，看你这么轻佻我觉得又不是了~”
　　“哈哈哈，Lisa姐初始化之后性格随了船长，又专克小胖墩这个船长！”
　　观众们看到这一幕，全都感觉乐得不行。
　　苗条俊身为玄武号的船长。
　　在此时此刻，却完全被Lisa姐克的不行
　　Lisa姐的声音再度传来。
　　【其实宇宙里的历史，并不是完全不可以改变的。
　　只不过这种改变往往不受人的控制。
　　正如这个世界是在重复中不重复。
　　而又在不重复中不断重复一样。】
　　小胖墩在此时爬了起来。
　　只听Lisa姐继续说着。
　　【你以为可以改变这个世界，可其实你改变不了。”
　　但是如果你以为根本改变不了这个世界。
　　其实你已经在悄悄的改变它了。】
　　这下，小胖墩只感觉一脸懵逼。
　　只感觉Lisa姐好像说了一些什么。
　　又好像只是单纯在话痨什么都没说。
　　“Lisa姐，你究竟在说什么呀。”
　　“说的我的头都晕了！”
　　【哦？你没听清楚吗？
　　那我再说一次。】
　　苗条俊吓得连连摆手。
　　“啊，不用了！”
　　这下，所有人一看，更感觉要笑死。
　　对小胖墩而言，现在怕是只有一种感受。
　　师父，别念了！
　　而此时，角落里的夜凌云打开自己的异能锁。
　　直接连接了十万年前夜凌云的异能锁画面。
　　在此时观看起十万年前夜凌云与夜枭子的决斗。
　　小团团看到这一幕，忍不住下意识的睁大双眸。
　　“我去，不是吧！
　　十万年后夜凌云的异能锁，能连接十万年前夜凌云的异能锁。
　　还等于能看实况直播的？？
　　这也太流弊了吧！”
　　直播间的观众们，也同样完全没想到。
　　“我艹，两个夜凌云的异能锁能连接，还能看实况直播？”
　　“好家伙，原来异能锁之间，还有这样的功能！”
　　“这有什么的，要知道他们两个，原本就是一个人！”
　　“夜凌云也在看直播，我也在看直播，所以，我等于夜凌云？”
　　“哈哈哈，刚才的兄弟，逻辑鬼才就是你吧！”
　　所有人这才知道。
　　原来夜凌云竟然能通过异能锁看实况直播的。
　　这下对于云蝠宫那边的战况。
　　可就能第一时间了解了！
　　此时云蝠宫之中，夜枭子和夜凌云正在大战。
　　说是大战，其实完全是夜枭子在被十万年前的夜凌云碾压！
　　然而十万年前夜凌云在出手的时候，却时不时想起十万年后夜凌云所说的话。
　　‘你会后悔的。’
　　‘成为强者曾经是我生命的全部，但当我亲手摧毁了云蝠军团的那一刻起。’
　　‘我才意识到强者的可笑。’
　　‘或许是老天给我们云蝠军团一次重生的机会。’
　　‘让我来这里说服你，让你放弃与夜枭子争夺领袖这个位置。’
　　‘因为这是导致云蝠军团最后毁灭的祸根！’
　　‘……’
　　“啊！”
　　夜枭子惨叫一声，后背再次重重撞在柱子上。
　　夜凌云在分心的状态下，都完全能轻易碾压夜枭子！
　　‘10万年后，云蝠军团就是集体葬身在这里的。’
　　‘我们最大的敌人，其实就是我们自己。’
　　‘我们云蝠军团虽然天下无敌。’
　　‘可是最后，却被自己打败了！’
　　‘……’
　　“啊！！”
　　夜枭子连番被打的惨叫。
　　‘你一定会后悔的，就算你消灭了夜枭子。’
　　‘也还会有下一个夜枭子出现。’
　　‘云蝠军团毁灭的真正原因，就是你自己！’
　　十万年前的夜凌云在此时轻松一击。
　　直接将夜枭子踢上了半空！
　　夜凌云的身形一闪，直接出现在夜枭子的上方！
　　只要他此时一记重重的鬼影劫下去，夜枭子不死也得重伤！
　　然而在此时，夜凌云却再度想起十万年后的自己所说的话。
　　‘强就是弱，弱就是强。’
　　‘太强反而会暴露出致命的弱点。’
　　‘放弃反而会让你获得更多。’
　　‘不要再执迷不悟了！’
　　‘你会后悔的，你一定会后悔的！’
　　‘……’
　　在即将动手的时候。
　　夜凌云却收回了原本要使用的鬼影劫。
　　而是轻轻一腿，将夜枭子踢回了地面！
　　在夜枭子被踢回地面之后。
　　许多云蝠士兵直接围了上来，将夜枭子团团保护住！
　　小团团看到这一幕，整个人都呆了一下。
　　“我去，兄弟们，历史好像真的改变了！
　　夜凌云最后，不是应该用出鬼影劫的吗？
　　而且最后夜凌云的鬼影劫和锁魂劫，还都被夜枭子偷学了！
　　怎么现在，反倒只是轻轻的一腿放过了夜枭子？？”
　　整个直播间的气氛在此时，更是直接爆炸了！

第243章 超兽武装历史改变！异能锁赠夜
　　枭子！我们同心协力，同生共死！
　　“卧槽，历史在这一刻，竟然真的改变了？！”
　　“在夜凌云的回忆画面中，这时他原本可是用一记鬼影劫直接重伤了夜枭子的！现在竟然没用？？”
　　“小兵们的反应也不一样了，原本夜凌云重伤夜枭子之后，是没一个小兵站出来保护夜枭子的，现在却站出来不少！”
　　“显然夜枭子打拼这么多年，在云蝠军团还是有亲信的，当时夜枭子重伤之后他们没站出来，或许只是畏惧夜凌云的力量，并不是真的心服！”
　　“从这些亲信就能看出来，或许真如十万年后的夜凌云所说，杀了一个夜枭子，还会有另一个夜枭子出现！”
　　直播间的观众们齐齐没想到，十万年前的夜凌云在此时。
　　竟然真的放过了夜枭子！
　　没有用鬼影劫，只是普普通通的一腿，将夜枭子踢回了地面。
　　而且小兵们的反应，明显也和当初夜枭子被重伤之后的反应不一样！
　　竟然有不少小兵站出来保护夜枭子。
　　毫无疑问，这些都是夜枭子的亲信！
　　当初没站出来，只是因为夜枭子重伤的情况下，他们畏惧夜凌云的力量。
　　现在夜枭子还没重伤，他们直接一个个的站了出来！
　　“如果夜凌云在此时真的杀了夜枭子的话，或许这些夜枭子的亲信里，未来真的会滋生又一个夜枭子！”
　　“要么夜凌云就直接心狠一点，把这些站出来保护夜枭子的亲信，全都杀掉！不过这样做的话，也就不是夜凌云了。”
　　“哈哈哈，你们都在关注这个，只有我在关注团团又被打脸了吗，妥妥的反向指标~~”
　　直播间观众们在震惊之余。
　　很快又有人在调侃，小团团又被打脸了。
　　妥妥的实锤超兽武装反向指标
　　小团团在发呆之余。
　　在此时，也只感觉有些郁闷了，只想苟起来当鸵鸟……
　　玄武号之中。
　　苗条俊看到夜凌云一直在通过异能锁看着什么，忍不住有些好奇。
　　“呃，Lisa姐，夜凌云在看什么呢。”
　　“帮我切换出来看看。”
　　【是。】
　　Lisa姐将夜凌云异能锁的画面，同步接入到了玄武号的大屏幕上。
　　苗条俊看到画面中的十万年前夜凌云和夜枭子。
　　忍不住愣了一下。
　　“他们在决斗吗？”
　　画面之中，夜枭子已经好好的站在了地上。
　　身边，更是有自己的亲信云蝠士兵保护。
　　看向对面的夜凌云。
　　“夜凌云。”
　　“刚才你为什么要手下留情！”
　　显然他也知道，刚才是夜凌云故意手下留情。
　　十万年前的夜凌云语气淡淡。
　　“因为我，突然相信那个人说的话了。”
　　“你说什么？”
　　夜枭子不明白夜凌云是什么意思。
　　夜凌云语气淡然。
　　“最强的进攻就是防守。”
　　夜枭子忍不
　　住皱了皱眉。
　　“伱什么意思？”
　　后方的一众云蝠士兵，同样完全没听懂。
　　“最强的进攻就是防守？”
　　“什么意思啊？”
　　“是啊，他究竟在说什么？”
　　“不知道……”
　　夜凌云平静开口。
　　“我现在放弃争夺领袖这个位置。”
　　“以后也不会和你争的。”
　　夜枭子根本不相信。
　　“不可能！”
　　“这不是你的真心话，一定还有别的想法。”
　　“不可能有人不想当领袖的！”
　　然而十万年前的夜凌云在此时，却直接摘下了自己的异能锁。
　　“这个给你。”
　　小团团：！！！
　　夜凌云，我劝你冷静啊！
　　夜枭子并没有第一时间伸手去接夜凌云的异能锁。
　　而是拿不准夜凌云在打什么主意。
　　“你什么意思？”
　　夜凌云开口。
　　“如果我们之间互相猜忌。”
　　“云蝠军团，永远不可能成为宇宙里最强的军队。”
　　“所以，我的异能锁就交给你了。”
　　“啊！”
　　这一刻，夜枭子只感到极为震惊。
　　夜凌云说着。
　　“你现在肯相信我了吗？”
　　“如果你相信我。”
　　“就请下令让云蝠军团，练习我的云蝠阵。”
　　夜枭子看了看夜凌云的异能锁。
　　“可是。”
　　“你的异能锁，还是由你自己来保管吧。”
　　这下，直播间的观众们都感到很是意外。
　　夜枭子在这时候，竟然还没有第一时间把异能锁接过去？
　　应该只是在欲擒故纵吧？
　　夜凌云摇了摇头。
　　“不，云蝠阵必须有一个最强异能量的领袖来带领。”
　　“我把异能锁交给你。”
　　“除了是想让你相信我。”
　　“同时，这也是提升你体内异能量的最好方法。”
　　夜枭子有些犹豫。
　　“可是，这，这对你太不公平了。”
　　十万年前的夜凌云轻轻摇头。
　　“没有什么不公平的。”
　　“我的目的只有一个。”
　　“就是让云蝠军团，成为宇宙里最强的军队！”
　　夜枭子在此时，终于接过了夜凌云的异能锁。
　　向云蝠军团下令。
　　“云蝠军团听令！”
　　“是！”
　　“在宫殿外集合，练习云蝠阵！”
　　“是！”
　　云蝠军团的士兵，齐齐向着云蝠宫之外结合。
　　云蝠宫的大厅之中，夜枭子看着身前的夜凌云。
　　“夜凌云，以后云蝠阵由我来领队。”
　　“可是由你来做总指挥！”
　　“我们同心协力，同生共死！”
　　夜枭子向夜凌云伸出了拳头。
　　夜凌云在此时，同样伸出拳头。
　　和夜枭子的拳头对碰在一起。
　　“同生共死！”
　　十万年后的夜凌云通过自己的异能锁，完整的看完了这一切。
　　“你终于明白了。”
　　“终于明白了……”
　　十万年后的夜凌云很是欣慰。
　　下一刻，他手上的异能锁自动消失。
　　自动解除了武装状态。
　　苗条俊一愣。
　　“夜凌云。”
　　“怎么你的异能锁消失了？”
　　【由于夜凌云，已经把自己的异能锁交给了夜枭子。
　　所以导致10万年后的夜凌云，也失去了异能锁。】
　　苗条俊一听更懵。
　　“啊，这。”
　　“这可怎么办？”
　　“夜凌云以后岂不是无法超兽武装了？”
　　夜凌云对此却毫不在乎。
　　“失去一个异能锁。”
　　“却能换来云蝠军团一次重生的机会。”
　　“我觉得，非常值得！”
　　而小团团在此时，却感觉人都傻了！
　　不是，你们到底是在闹哪样。
　　回一趟十万年前，你们超兽战队的异能锁，连同夜凌云你这个半个超兽战队的人。
　　异能锁怎么全都要无了啊！！

第244章 人气值大爆！御姐龙莹：阿天别
　　亲了，看会儿动漫吧
　　小团团在此刻，只感觉要生无可恋了。
　　谁能想到，夜凌云竟然也将异能锁送了啊！
　　现在龙戬泰雷还有夜凌云他们三个的异能锁。
　　一个还一个扔一个送。
　　原本她还可以嘴硬夜凌云是半个超兽战队的人，在十万年前他的异能量肯定不可能无了。
　　结果谁知道，十万年前的夜凌云竟然会将异能锁送给夜枭子！
　　小团团在此时只想装鸵鸟。
　　看不见我，看不见我，请忘了我……
　　而直播间的观众们一个个的，简直感觉要笑裂开了！
　　“哈哈，团团简直要笑死我！”
　　“夜凌云的异能锁也无了，团团这回旋镖终究还是打自己身上了~”
　　“666，这下团团还嘴硬吗，不是说夜凌云的异能锁，肯定不可能没有吗~”
　　“龙戬泰雷夜凌云的异能锁都无了，火麟飞和小胖墩按超兽武装的开篇剧情，也曾把异能锁赠与狮王或者留在玄武号，已经可以宣告超兽武装回一趟十万年前，异能锁全都无了！”
　　“哈哈哈，和团团之前所说的完全相反，超兽武装反向指标，果然名不虚传~~”
　　直播间的观众们一个个的都快笑到不行了。
　　小团团之前说回到十万年前的超兽战士无论如何也不可能异能锁都无了吧。
　　结果现在种种证据和现象表明。
　　龙戬他们一回十万年前，异能锁真的全都无了
　　和小团团所说的，简直完全相反！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天在此时收获的人气值，更是迎来了一波大爆发！
　　而小团团在这种时候，简直是彻底郁闷了。
　　人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹……
　　此时姜天和大小龙莹所在的别墅之中。
　　姜天悠悠醒转了过来。
　　“这一觉，睡的可真舒服
　　要是今晚能抱着御姐龙莹一起睡的话，那就更舒服了~”
　　姜天悠哉悠哉的起床。
　　感觉今天晚上，一切应该差不多了。
　　财富对现在的姜天而言，基本只是个数字。
　　他着重看了一下自己现在拥有的可用人气值。
　　【可用总人气：3亿8888万。】
　　现在他的可用人气值，足足来到了3亿8888万。
　　距离达成下一个成就的总人气值，也不算太远了！
　　起床之后，姜天发现大小龙莹早都起来了。
　　热衷于厨艺的御姐龙莹，已经将早餐都做好了。
　　突出一个贤惠。
　　就是菜的成色……确实一言难尽，说是在里面加了蝎子毒姜天都信。
　　而小龙莹不是一般的好养活。
　　面对这样的菜，还吃的津津有味。
　　姜天起床之后，正好她拿着自己的小铲子和小水桶准备去后花园玩。
　　“大哥哥，姐姐，那我去后花园玩了。”
　　小龙莹兴奋的出去玩。
　　姜天一看。
　　可以，小电灯泡现在很有觉悟，自己就主动走了。
　　至少在他这里，小龙莹会有一个快快乐乐的童年
　　而小龙莹离开之后，御姐龙莹看了看她做的菜。
　　还用一副期待的目光看着姜天。
　　姜天走过去尝了尝。
　　别看成色看起来一言难尽，味道那可……同样一言难尽。
　　“……做的很好，不过晚些时候还是我来吧。”
　　姜天感觉再这么下去。
　　就算里面没毒，他也早晚要被黑暗料理送走。
　　吃完东西之后，姜天拉着龙莹过来点开小团团的直播间，看超兽武装动漫。
　　让龙莹坐在他的鞭……呸，坐在他的边上！
　　不过姜天总感觉有些不尽兴。
　　索性直接将龙莹抱过来，让龙莹坐在他的腿上。
　　龙莹那张飒爽的俏脸微微一红，不过并没有反抗。
　　她原本就对姜天有好感倾斜。
　　外加姜天之前教给她一切，还有意的和她培养感情。
　　姜天已经是她除了小龙莹之外，唯一想亲近的人了。
　　此时小团团的直播间里，许多直播间观众在笑过之后。
　　借由十万年前夜凌云将异能锁送给夜枭子。
　　十万年后的夜凌云异能锁随之消失的事。
　　很快也想到了什么。
　　“原来十万年前的夜凌云将异能锁送给夜枭子，十万年后的夜凌云都不用回到十万年后，在这个时空时异能锁就会直接消失。”
　　“是啊，毕竟十万年后的夜凌云无论身处哪个时空，他都是来自十万年后的人。”
　　“转念一想，其实也等于可以确认，龙戬没有将历史改变成功了……”
　　“是啊，如果十万年后龙莹真的杀了他，从夜凌云的表现来看，龙戬现在就会消失，但龙戬没有。”
　　“很显然，十万年后，龙莹还是难逃死亡的命运……真是意难平，多么希望龙莹能有一个好归宿啊！！”
　　许多直播间观众借由夜凌云的异能锁表现来看。
　　都不用等到龙戬回到十万年后看其是否消失。
　　现在就可以宣告，龙戬还是没有改变这一切，龙莹还是死了。
　　多么希望，龙莹能有一个好归宿！！
　　姜天看到直播间弹幕，想要龙莹有一个好归宿？
　　区区不才，正是在下
　　抱着龙莹，看到龙莹那诱人的红唇，姜天忍不住直接亲了一口。
　　啵！
　　龙莹的俏脸更红，不过并没有抗拒。
　　姜天觉得这种感觉，不是一般的不错
　　忍不住再亲了一口。
　　嗯，再亲一口！
　　连亲了好几口之后，龙莹终于很是不好意思的出声。
　　“阿天别亲了，看会儿动漫吧……”
　　姜天：……
　　龙莹这话本身没什么问题。
　　但姜天为什么莫名想起了一个摸摸唱的梗。
　　大哥别摸了，唱会儿歌吧……
　　“啧！”
　　姜天再次用力的嘬了一口。
　　将龙莹亲的面红耳赤之后。
　　才终于心满意足的抱着龙莹，继续看着动漫
　　玄武号之中，几人还在讨论云蝠军团的事。
　　泰雷握住自己的拳头。
　　“可以预见。”
　　“10万年后的云蝠军团，一定是一支无坚不摧的军队！”
　　龙戬同样也点头。
　　“嗯，而且他们明白宇宙间强弱转换这个道理。”
　　“就不会随便去进攻别人。”
　　“因为最强的进攻就是防守！”
　　几人全都认为在这次的事件过后。
　　整个云蝠军团，一定会向着好的方向演变！

第245章 智者归来？！玄易子出现！鬼谷
　　实力在狮王之上？！
　　苗条俊一听龙戬和泰雷对云蝠军团的评价，兴奋的跳上了控制台。
　　“照这么说，我不但实现了对夜枭子许下的诺言。”
　　“还让云蝠军团成为一只正义之师。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“这个结局真是太完美了！”
　　“太完美了！”
　　正当小胖墩嘚瑟的哈哈大笑时。
　　玄武号飞船突然剧烈震动起来！
　　“哎呀呀呀！”
　　小胖墩一个没站稳，直接脸着地的摔地上了！
　　这下不知多少直播间观众，齐齐忍不住笑出了声。
　　“哈哈，小胖墩真是承担了一大半的笑点！”
　　“感觉每次小胖墩嘚瑟的时候，肯定很快就要出事~”
　　“哈哈哈，这时候Lisa姐的那番话就可以拿出来了，超兽战队队长？我看你这么轻佻，我又感觉不是了~”
　　小胖墩这帅不过三秒的事。
　　将不知多少观众，全都齐齐整笑了。
　　龙戬几人也感到很是意外。
　　“怎么回事？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【刚才有一股强大的异能量经过第四平行宇宙。
　　现在正飞往第五平行宇宙】
　　小胖墩在此时爬了起来。
　　“啊？”
　　仅仅只是经过第四平行宇宙，飞往第五平行宇宙。
　　就能让玄武号发生这么大的震动？
　　这得是多大的异能量！
　　“快查一下刚才是谁。”
　　“怎么会有这么强大的异能量呢？”
　　“难道是冥王吗？”
　　Lisa姐查询过后。
　　玄武号的大屏幕上，出现一道虚拟图像。
　　【刚才的异能量是——他。】
　　虚拟图像中不是别人，正是玄易子！
　　苗条俊一看就愣住了。
　　“什么？玄易子师父？”
　　“快，Lisa姐，全速前进！”
　　“我要去找我的师父！”
　　火麟飞好歹还在元空间中见过玄易子。
　　而苗条俊自从第一平行宇宙和玄易子分离之后。
　　再也没见过玄易子。
　　又怎能放过这个机会！
　　【是。】
　　玄武号已经准备向第五平行宇宙进行异时空转移。
　　“逃跑有理，穿越无罪！”
　　玄武号离开第四平行宇宙，向着第五平行宇宙而去！
　　直播间的观众们一看。
　　“哈哈，夜凌云就这么顺理成章的被小胖墩拐走了吗？”
　　“没毛病啊，夜凌云也是为了阻止冥王雪皇对拼被吸回到十万年前的，怎么说也得把人家带回去吧~”
　　显然夜凌云在此时，也直接留在了玄武号之中。
　　整个玄武号飞船向着第五平行宇宙异时空转移而去！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团的体感也跟着一转。
　　此时的第五平行宇宙之中，狼族士兵和白虎族士兵正在大战！
　　“杀呀！”
　　“冲啊！”
　　狼族和白虎族部队打的难分难解。
　　而此时狮王率领着大批的狮族部队还有金狮银狮增援狼族部队。
　　攻向了白虎族的部队！
　　“
　　大家冲啊！”
　　“一定要把冥王的骨肉抢回来！”
　　白虎族的部队，很快就溃不成军！
　　嗖！
　　上方传来冷箭的破空声。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　好几名冥界战士，接连死在来自高处的冷箭之下！
　　而此时在山崖上放冷箭的不是别人。
　　正是鬼谷！
　　正如当初龙戬刚穿越到十万年前时。
　　鬼谷对着冥王各种放冷箭时一样！
　　这下，直播间的观众们。
　　更加感觉恶心坏了！
　　“我TM，这个鬼谷还在放冷箭，就会放冷箭！”
　　“当初对着战场上的冥界士兵和冥王放冷箭，现在这时候大战时，又在放冷箭！”
　　“只顾着让自己手下的小兵去冲锋，自己在这里安安稳稳的苟着使阴招是吧？”
　　“同为雪皇手下的长老，这个鬼谷和元正长老一比，简直一个天一个地！”
　　“可别了，就鬼谷这个老六也配和元正长老比？给元正长老提鞋都不配！”
　　看到鬼谷到了这种时候，还只想着放冷箭。
　　不知多少观众都被恶心坏了。
　　就这个鬼谷，真的根本都不配和元正长老相比！
　　嗖！！
　　正当鬼谷再次放冷箭。
　　即将再次射杀一名狼族士兵时。
　　啪！
　　狮王在此时上前，直接用两只手指就夹住了鬼谷的这只冷箭。
　　随后，直接霸气的将其从中彻底折断！
　　“鬼谷！”
　　狮王紧咬着牙，直接在此时高高跃起。
　　一掌向着山崖之上的鬼谷轰了过去！
　　小团团看到这一幕，整个人简直激动到不行。
　　“啊啊啊，兄弟们，狮王这简直帅到爆！
　　教训他，给我狠狠的教训这个鬼谷！”
　　直播间观众们看到这一幕，同样感觉无比激动。
　　鬼谷这个老六，终于是能被好好教训教训了！
　　狮王攻来之时，鬼谷在此时，不得不收起弓箭。
　　直接与狮王对了一掌。
　　轰！！
　　异能量爆发开来。
　　狮王直接被震回地面。
　　而鬼谷在此时，也落在地上。
　　小团团一看，似乎狮王……还处于下风？
　　不会吧不会吧……
　　“一起上！”
　　狮王一声令下，金狮和银狮，齐齐向着鬼谷冲了过去！
　　“呃！”
　　“啊！”
　　然而仅仅没过三招，金狮和银狮就齐齐倒飞而回。
　　倒在了狮王的身边！
　　狮王见状握紧拳头，再次亲自出手。
　　然而——
　　“唔！”
　　几招过后，狮王都被鬼谷轰中胸膛，蹬蹬后退。
　　冥王及时出现，手掌抵住了狮王的后背。
　　小团团看到这一幕，简直彻底傻眼。
　　“我去，鬼谷的战斗力竟然这么高？？
　　竟然还能超过狮王？！”
　　小团团完全没想到，鬼谷的战斗力还能超过狮王。
　　说好的打不过风影的呢！
　　直播间的观众们也都感觉很是意外。
　　特喵你这个老六，藏的是不是有点太深了？！
　　下一刻，冥王和鬼谷直接大战起来！
　　鬼谷的手上已经积蓄了异能量，准备轰向冥王之时。
　　冥王携带磅礴异能量的一击，却已经先行轰在了他的身上！
　　“啊！”
　　鬼谷惨叫一声，直接被轰回了白虎族的部队之中！
　　这下，直播间的观众们顿时兴奋起来。
　　果然，还是得冥王出手！
　　这一招打得爽！
　　狼族和狮族的部队，已经团团包围了鬼谷和白虎族部队。
　　狮王直指鬼谷。
　　“鬼谷，你们今天就别想活着回去！”
　　然而鬼谷在此时，却一副有恃无恐的样子。
　　“是吗，伱可别忘了。”
　　“如果我们一死。”
　　“另一条小生命也会立刻跟着去死！”
　　小团团：！！！

第246章 玄易子出手！硬接冥王攻击，鬼
　　谷得以幸免？！
　　鬼谷此言一出。
　　小团团在此时，直接彻底感觉被恶心到了！
　　“啊啊啊，听这意思，小天羽现在已经落到白虎族的手里了？
　　用婴儿的生命来做要挟，这个鬼谷也太恶心了吧！”
　　直播间的观众们，更是齐齐感觉被恶心坏了！
　　“我TM，这个鬼谷真是没有最恶心，只有更恶心！”
　　“狮王先前说一定要把冥王的骨肉抢回来，外加鬼谷现在的这番话，小天羽明显已经落到他们手里了！”
　　“用小孩子来要挟冥王，这简直和十万年后夜枭子用天羽来要挟火麟飞的所作所为如出一辙！”
　　“特喵真的越看越觉得夜枭子就是鬼谷这个老六安排的间谍，两人简直一脉相承！”
　　“幸好我知道十万年后发生的事，知道现在小天羽肯定没死在鬼谷的手上，不然的话怕不是想要冲进去把这鬼谷直接弄死！”
　　直播间的观众们，也完全被鬼谷的所作所为恶心坏了。
　　分明就是在用小天羽的命，去要挟冥王！
　　画面中，鬼谷一副有恃无恐的样子。
　　“你舍得吗，冥王~”
　　冥王看着鬼谷。
　　“你想要挟我吗？”
　　鬼谷哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“不是要挟，是交易。”
　　“用你女儿的命来交换我们的命，很公平啊~”
　　冥王在此时，已然握紧了拳头。
　　“没想到雪皇的手下。”
　　“也会有像伱这么阴险的小人！”
　　鬼谷却仍旧一副振振有词的样子。
　　“哼，对付阴险的敌人。”
　　“就要使用阴险的方法！”
　　“你究竟答不答应我的交易？”
　　然而下一刻，冥王的双拳却更加紧握。
　　他自然舍不得自己的女儿。
　　但冥界和白虎族的大战，已经牺牲了不知多少狼族狮族的士兵。
　　如果他就这么因为自己的女儿放鬼谷他们走了。
　　他又怎么向追随自己的将士们交代！
　　“当我决定战斗的那一天起。”
　　“我已做好了孤独一生的准备！”
　　冥王的回应，让鬼谷整个人瞬间一愣。
　　他没有想到，冥王竟然会这么果决！
　　下一刻，冥王的手上，已经有着强大的异能量在汇聚。
　　这让鬼谷的心中也不禁慌了。
　　他现在，根本不是冥王的对手！
　　如果冥王真的要来硬的，他很可能真的走不出这里！
　　由冥王所凝聚的异能量黑球，骤然向着鬼谷轰了过去！
　　“住手！”
　　轰！！！
　　玄易子在此时出手，挡在鬼谷和白虎族士兵们的身前。
　　竟是直接硬接下了冥王这一击！
　　突然出现的玄易子，出乎了所有人的意料。
　　哪怕是鬼谷也没想到，此时竟然有人会挡下冥王的攻击救下自己！
　　“你是谁？”
　　玄易子平静回应。
　　“玄易子。”
　　“玄易子？”
　　鬼谷心中大为惊讶。
　　“你就是第一平行宇宙的玄易子
　　？！”
　　随后，鬼谷的目光简直大亮。
　　这等强者要是能拉入他们的阵营的话。
　　至少安全离开冥界，绝对是轻轻松松！
　　此时整个直播间的气氛，也简直彻底炸锅了！
　　“卧槽，玄易子大师怎么回事，怎么出手把鬼谷救了？！”
　　“难道玄易子大师十万年前，就已经在阻止冥王的行动中了？”
　　“这也不应该啊，像狮王曾明确的说过，玄易子在十万年前，是冥界的朋友！”
　　“没错，尤其冥王是将小天羽交给玄易子大师托付的，如果玄易子大师是敌人的话，怎么会将小天羽加以托付！”
　　“头发有点痒，可能要长脑子了！这下我彻底糊涂了，玄易子大师到底是哪一派的人？？”
　　不知多少直播间观众们，只感觉完全看懵了。
　　现在的时间线是十万年前。
　　按之前的种种证据来看，玄易子大师应该是冥界的朋友才对。
　　为什么反过来去救鬼谷？！
　　许多人到此时还根本不知道。
　　玄易子代表的，并不是完全相帮哪一阵营。
　　而是平衡！
　　此时的玄武号，也已然向着第五平行宇宙而来。
　　【即将进入第五平行宇宙。
　　这里是七大平行宇宙里密度最大的一个宇宙。”
　　这里的水蓝星又称为冥界，天气状况非常恶劣，经常浓雾弥漫。
　　而这里居住的狼族部落和狮族部落，性情也非常凶残。
　　而且这里怪石嶙峋，风景丑陋。
　　非常不适合观光和拍照——】
　　苗条俊只感觉无比的头大。
　　“行了，Lisa姐。”
　　“赶快帮我查一下玄易子师父的准确位置！”
　　【是！】
　　Lisa姐的查询很快就有了结果。
　　【已经锁定玄易子的准确位置。】
　　苗条俊一听，只感觉无比兴奋。
　　“太好了！”
　　“终于可以见到师父了！”
　　而Lisa姐在此时却提醒。
　　【不过玄易子的周围，还布满了其他族群的异能量。】
　　“啊？”
　　苗条俊愣了一下。
　　“赶快进行异能量分析！”
　　【是！
　　原来这些是狼族，狮族，还有白虎族的异能量。
　　他们一定是刚刚打完一场仗。
　　现在玄易子被夹在了中间。】
　　“啊？”
　　这下，苗条俊只感觉更加头大。
　　“又打仗？”
　　“怎么现在七大平行宇宙。”
　　“到处都是打来打去的，好烦呐！”
　　【因为现在是10万年里最混乱的七天。
　　七大平行宇宙到处都在打仗。
　　因为过了这七天，七大平行宇宙就会互相分离。
　　所以要想霸占其他的平行宇宙，现在是最好的机会，也是唯一的机会。】
　　苗条俊大概懂了。
　　“嗯，我们赶紧下去找师父吧！”
　　Lisa姐却再次提醒。
　　【小胖墩，我要提醒你。
　　冥界下面的密度很大。
　　虽然比起10万年后的密度要小一些，可是依然不是普通人可以下去的。
　　而且我们的飞船也——】
　　Lisa姐还没说完，苗条俊直接摆了摆手将其打断。
　　“行了行了，我们不是普通人。”
　　“我们是超兽战士。”
　　“明白吗，超兽战士！”
　　“赶紧降落！”
　　Lisa姐这才不在提醒。
　　【是，小胖墩。】
　　苗条俊忍不住纠正。
　　“叫我船长！”
　　【是，小胖墩船长。】
　　苗条俊：？？？
　　“哎呀！”
　　苗条俊直接一个没站稳，摔控制台下面去了！
　　直播间的观众们，只感觉一个个都要笑不活了！

第247章 玄武号飞船失控！冥王：一旦玄
　　易子真的出手，恐怕无人能挡！
　　“哈哈，小胖墩这下彻底笑到我了！”
　　“重启后的Lisa姐真是专治小胖墩的，哈哈，我有理由怀疑Lisa姐是故意和小胖墩对着干的~”
　　“小胖墩；叫我船长！是，小胖墩船长，笑死了！”
　　“接下来，玄武号和玄易子大师，小胖墩和玄易子大师，都要重逢了吧，感觉人越来越齐了！”
　　苗条俊和Lisa姐之间的对话。
　　简直让不知多少人只感觉要笑死。
　　Lisa姐真是专治小胖墩的
　　而想到接下来，苗条俊和玄易子大师会加以重逢。
　　龙戬他们，也都等于来到了冥界。
　　这下，许多观众也不禁更加激动起来。
　　只想看接下来会发生什么！
　　画面之中，小胖墩刚刚爬起来。
　　轰！！
　　“啊！”
　　玄武号剧烈的震颤了一下，苗条俊差点又摔到地上！
　　这下，他整个人只感觉一脸懵逼。
　　“啊？”
　　“怎么回事？”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【飞船正在被一股巨大的压力所压迫。
　　正在扭曲变形！】
　　这下，小胖墩也不禁感到懵了。
　　“啊？变形？”
　　似乎这种影响，比自己想象的要大啊！
　　玄武号的内部，都开始无比明显的晃了起来！
　　小胖墩只感觉自己被晃的东倒西歪。
　　“哇，Lisa姐，这样搞法我们好难受啊！”
　　【冥界是强者的所在地。
　　只有意志坚定的人才可以到达。】
　　Lisa姐的声音传来，甚至声音中都能听出一丝眩晕的感觉。
　　直播间的观众们一听。
　　“哈哈，这句话莫名熟悉，夜凌云也说过类似的话，十万年后的夜凌云觉得很赞！”
　　“主要是现在十万年后的夜凌云，还真的就在玄武号之内，哈哈哈~”
　　看到玄武号一副要撑不住了的样子。
　　苗条俊也只感觉要彻底麻了。
　　“怎么会这样呢？”
　　“Lisa姐，我们的飞船好像顶不住了！”
　　【由于冥界的压力过大。
　　我们玄武号飞船，需要至少3个小时的适应时间才可以降落。
　　否则飞船有可能因为失控而坠毁。】
　　“啊？”
　　苗条俊很是傻眼，而Lisa姐的声音继续传来。
　　【因为飞船的高智能AI系统。
　　也就是我。
　　在这么高密度的环境下，会出现晕车和呕吐等不适症状。
　　呕，呕……呕！】
　　虚拟大屏幕上，Lisa姐的虚拟图像还真的出现了呕吐现象！
　　苗条俊：？？？
　　“不是吧，Lisa姐，你也太差劲了吧！”
　　“你晕车？那刚才怎么不早说呢！”
　　【我刚才正想说……可是就被你打断了。
　　呕，呕！】
　　苗条俊愣了一下。
　　刚才，好像确实Lisa姐原本打算说什么。
　　结果被他打断了来着……
　　小团团看到这一幕，忍不住都要笑出猪叫
　　了。
　　“哈哈哈，兄弟们，小胖墩这是纯纯被自己给坑了啊！”
　　苗条俊一直对话痨的Lisa姐感觉头大，总是将其唠叨的话语打断。
　　结果这一次，直接少了这个重要信息
　　苗条俊在此时急得不行。
　　“Lisa姐，Lisa姐！”
　　龙戬看到飞船这种状况。
　　“飞船好像就要失控了。”
　　“胖墩，赶快进行人工操作！”
　　苗条俊也只能采用手动操作。
　　“没问题，让我来！”
　　下一刻，画面一转。
　　小团团的体感，也跟着一转。
　　冥界的中心地带。
　　好几波势力，此时仍旧正在对峙之中。
　　冥王看着突然出现，救下了鬼谷和一众白虎族士兵的玄易子。
　　“玄易子。”
　　“伱来这里，意欲何为？”
　　玄易子平静说着。
　　“我只希望你们双方可以平息战争。”
　　这下，狮王彻底忍不住了。
　　“你以为就凭你一句话。”
　　“可以平息我们的战争吗！”
　　玄易子语气和神态仍旧平静。
　　“谋事在人，成事在天。”
　　“我只是尽力。”
　　说着，玄易子看了看身后的鬼谷等人。
　　“鬼谷，这里是冥界的地方。”
　　“既然他们不欢迎你们。”
　　“我希望你们可以退回去，回到你们雪皇的领地。”
　　而这，也正是鬼谷现在想做的！
　　“好，我们正想退出冥界！”
　　狮王这下更是怒了。
　　“哼，你想全身而退。”
　　“恐怕没那么容易吧！”
　　玄易子只是看向冥王。
　　“冤冤相报何时了。”
　　“冥王，你还是放过他们吧。”
　　冥王看着玄易子。
　　“照这么说。”
　　“你玄易子是要帮他们了？”
　　玄易子却是摇头。
　　“不，我只帮助弱者。”
　　这下，冥王都忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“你以为他们是弱者吗？”
　　玄易子开口。
　　“至少现在是。”
　　现在狼族和狮族的部队，已经团团包围了鬼谷带来的这点白虎族部队。
　　外加冥王的实力也在鬼谷之上。
　　如果玄易子不出手。
　　鬼谷等人，绝对必死无疑！
　　冥王忍不住握紧拳头。
　　“可是你知不知道。”
　　“我们之前又牺牲了多少冥界的战士吗！”
　　玄易子仍旧想要劝说冥王。
　　“战争从来都没有胜利者。”
　　“如果你们双方都肯退让一步，或许就可以海阔天空了。”
　　狮王在此时，忍不住向冥王问着。
　　“冥王，我们该怎么办？”
　　冥王只是稍加沉思，便大手一挥。
　　“杀！”
　　狼族和狮族的部队，齐齐向着鬼谷等人杀了过去！
　　砰！！
　　下一刻，玄易子的身前竟然凝聚出一个巨大的墨绿色防护屏障。
　　将所有狼族和狮族部队的步伐，全都彻底阻住！
　　“快撤！”
　　玄易子让鬼谷等人撤走。
　　而鬼谷巴不得有这样撤走的机会。
　　“好，我们走！”
　　眼看鬼谷要逃走。
　　冥王在拳上凝聚异能量。
　　“我破！”
　　轰！！
　　冥王一拳轰在玄易子的防护屏障上。
　　下一息，等到硝烟散去。
　　玄易子和鬼谷等人，却都齐齐消失了！
　　狮王见状。
　　“追！”
　　冥王却止住了狮王。
　　“不要追！”
　　狮王有些不解。
　　“冥王，为什么？”
　　冥王的表情，少见的透着几分凝重。
　　“玄易子的体内，有一股巨大无比的异能量。”
　　“如果他和鬼谷联手，我们未必是对手。”
　　狮王也同样察觉到了这一点。
　　不过狮王想了想开口。
　　“可是我感觉不到玄易子的异能量有攻击性啊。”
　　冥王的目光看向玄易子一行人消失的方向。
　　“这或许是因为还没到他出手的时候。”
　　“一旦他真的出手，恐怕无人能挡！”

第248章 再美好的借口，也无法掩盖侵略
　　的本质！元空灭！！
　　小团团看到这一幕。
　　如果不是因为戴着VR头盔，整个人简直要忍不住兴奋的拍桌子！
　　“啊啊啊，兄弟们，玄易子大师这也太强了吧！
　　两次硬防冥王的攻击！
　　不过要是不救鬼谷这个老六就好了，小天羽还在他手上啊！
　　这下完了，冥界要去雪皇那边抢小天羽了！”
　　玄易子的实力，甚至超过了小团团之前的想象。
　　不说攻击能力怎么样。
　　这防御能力，真的完全拉满啊！
　　可惜玄易子大师这么一出手，鬼谷他们就此安全。
　　恐怕真的要抓住这个机会溜走了！
　　直播间的气氛在此时，也简直瞬间爆炸！
　　“我艹，玄易子大师这防守属性，真的彻底拉满了！”
　　“真的，玄易子大师这等于连续接了两次冥王的攻击，还像个没事人一样。”
　　“重点是冥王的评价，一旦玄易子出手，恐怕无人能挡！”
　　“玄易子大师救了鬼谷，我勉强能接受，毕竟鬼谷明显没有死在这里，但小天羽这样就被鬼谷带走了，确实难受啊！”
　　“哈哈，兄弟们别慌，相信团团的毒奶功力，说不定玄易子大师过一会儿，就亲自将小天羽从鬼谷的手上抢回来了~”
　　除了惊叹玄易子的实力之外。
　　许多直播间的观众们也感觉玄易子大师，这次好像是好心办坏事了。
　　不过由于小团团说冥界要去雪皇那边抢小天羽了。
　　许多人还是选择相信小团团的反向指标功力，觉得肯定不用去了
　　小团团：？？？
　　不是，兄弟们，你们这真的过分了啊！
　　此时画面之中，鬼谷带着白虎族的一众士兵，已经远远撤离了冥王的大营。
　　“谢谢你，我们现在安全了。”
　　出于玄易子的实力，鬼谷嘴上对玄易子表示了感谢。
　　玄易子开口。
　　“鬼谷，我希望你能够遵守刚才的诺言。”
　　“让白虎族士兵全部撤出冥界。”
　　鬼谷在此时已经打起了玄易子的主意。
　　“玄易子，如果伱肯加入我们的部队。”
　　“我们一定可以打败冥王的！”
　　玄易子却想也不想的直接拒绝。
　　“不，我不会加入任何一派。”
　　“我只渴望和平。”
　　鬼谷还在说着。
　　“玄易子，如果你帮助我们打败冥王。”
　　“我可以说服雪皇，让她把冥界划归给你管理。”
　　“那不是很好吗？”
　　玄易子丝毫不为所动。
　　“冥界是冥王的领地，我无意霸占。”
　　“你们也不应该。”
　　看到玄易子一副油盐不进的样子，鬼谷不禁咬了咬牙。
　　随后，还是作出一副假惺惺的样子。
　　“其实我们也不想霸占这个地方。”
　　“只不过狼族和狮族生性凶残。”
　　“他们对其他平行宇宙充满了威胁。”
　　“所以我们必须把他们给镇压住才行！”
　　玄易子的表情和语气
　　仍旧平静。
　　“不要为侵略添加任何的借口。”
　　“因为再美好的借口，也无法掩盖侵略的本质。”
　　这下，鬼谷更是下意识的握紧了拳头！
　　不过想到玄易子所展现出来的实力。
　　下一刻，鬼谷还是将拳头松开。
　　玄易子的这几番话过后。
　　直播间的观众们，同样一个接一个的兴奋起来！
　　“兄弟们，玄易子大师这格局，真的太大了！”
　　“冥界是冥王的领地，我无意霸占，你们也不应该！”
　　“不要为侵略添加任何的借口，因为再美好的借口，也无法掩盖侵略的本质！”
　　“大哲学家，这就是妥妥的大哲学家！”
　　“哈哈哈，那位陈大人之前还好意思口口声声说超兽武装不属于哲学动漫，真是给爷整笑了！”
　　玄易子的这番话，让不知多少直播间的观众们。
　　直呼玄易子的格局与哲学！
　　鬼谷的这种惺惺作态，简直让人恶心！
　　同时观众们在此时，还不忘齐齐鞭尸陈修德。
　　而正在直播间的陈修德看到直播间的弹幕齐齐对他嘲讽，脸色更加难看。
　　好吧，他现在已经可以勉强承认超兽武装是哲学动漫。
　　但他就不信明显超兽武装的主线与所谓超兽战队的使命。
　　还有机会能圆回来！
　　画面之中，玄易子平静看着鬼谷。
　　“我相信这也并不是雪皇的初衷。”
　　“你们还是回去吧。”
　　鬼谷见劝不动玄易子，咬了咬牙。
　　“既然如此。”
　　“那我们就在此分手吧！”
　　反正危机已经解除，劝不动玄易子也就劝不动。
　　鬼谷带着白虎族士兵们，转身欲走。
　　“等一等！”
　　玄易子在此时，喊住了鬼谷。
　　“把孩子交给我。”
　　鬼谷看了看玄易子，一副顾左右而言他的样子。
　　“孩子？什么孩子？”
　　玄易子开门见山。
　　“冥王的孩子。”
　　鬼谷根本不打算将小天羽交出来。
　　“冥王一定会扩张他的领地。”
　　“我们得留着他的孩子，以防万一。”
　　玄易子上前一步。
　　“我重复一次。”
　　“再美好的借口，也无法掩盖侵略的本质。”
　　“请把孩子还给我。”
　　鬼谷看到玄易子竟然向他索要冥王的孩子。
　　“原来你是来帮冥王的！”
　　周围的好几名白虎族士兵更是拿着长矛。
　　将玄易子团团围住。
　　“杀！”
　　玄易子摇了摇头。
　　“我谁都不帮，我只帮弱者。”
　　而在鬼谷的示意之下，一名白虎族士兵拿过襁褓中的小天羽。
　　将其交到了鬼谷的手上。
　　鬼谷一副有恃无恐的样子。
　　“你觉得凭你一个人，有可能从我手上把她抢回去吗？”
　　鬼谷直接将手，停在了小天羽的脖颈之前。
　　“就算你有这个本事，你又来得及吗~”
　　这下，玄易子平静的语气之中，也明显多了几分怒意。
　　“鬼谷，不要逼我。”
　　“我并不想出绝招。”
　　鬼谷根本没有放在心上。
　　“哈哈哈！绝招？”
　　“什么绝招？”
　　“元空灭。”
　　这下，鬼谷直接愣住了！
　　“元空灭？！”
　　他可是十分清楚，玄易子这招有多厉害。
　　甚至于——可怕！
　　玄易子看着鬼谷和其手上的小天羽。
　　“你应该知道，元空灭一旦发出。”
　　“这里所有的异能量，都会被封印在元空间里。”
　　“而封印的时间，是无限久！”
　　为了避免更新时间一次性变动太大，尽量不改变书友们的阅读习惯，也为了更新时间能早一点，每天的更新时间应该会逐步前移，一步步移到上午或凌晨

第249章 在战斗中谁都没有必胜把握，可
　　我愿意用生命来换取胜利的机会！
　　一旦被元空灭封印进元空间。
　　封印的时间，就是无限久！
　　“啊？”
　　周围的白虎族士兵们一听，只感觉齐齐慌了。
　　鬼谷的心中同样也很慌。
　　不过他可不感觉玄易子会真的用出元空灭。
　　尤其，还是在为了素未见面的冥王女儿情况下！
　　“哼，你别想吓唬人。”
　　“据我所知。”
　　“你的元空灭会把自己也封印在里面的！”
　　玄易子轻轻点头。
　　“没错。”
　　“所以我并不想使出这个绝招。”
　　鬼谷哈哈大笑。
　　这下更感觉玄易子只是在吓唬他。
　　“哈哈哈哈哈，我不信！”
　　“我不信你玄易子为了冥王的孩子，和我同归于尽！”
　　玄易子轻轻摇头。
　　“伱太不了解我了。”
　　“元——”
　　玄易子的手杖，已经凭空出现在了玄易子的身前。
　　鬼谷原本想赌玄易子绝对不可能为了冥王的女儿用出元空灭。
　　看到这一幕，他的心中也不由更加慌了。
　　“空——”
　　玄易子的异能量，已经开始明显的调动汇聚。
　　正当玄易子即将用出元空灭之时。
　　“停！”
　　鬼谷不得不怂的真实。
　　他的心中还有大计。
　　可不想直接被封印进无限久的元空间！
　　这一声停，不知将多少直播间观众整笑了。
　　“哈哈，鬼谷这声停笑死我了！”
　　“鬼谷你这个老六，刚才不是很自信的吗，怎么现在怂的这么真实~”
　　“玄易子大师表示，我还是喜欢鬼谷你刚才那桀骜不驯的样子，你恢复一下~”
　　“哈哈哈，还说玄易子大师一个人抢不回小天羽？不服是吧，不服就来元空间里陪我钓鱼！”
　　“笑死了，钓鱼邀请术，呸，元空灭专治各种不服！要让鬼谷去元空间里陪玄易子钓鱼一辈子，那比杀了鬼谷都难受！”
　　直播间的观众们，一个个忍不住彻底笑出了声。
　　鬼谷看到玄易子真的要用元空灭之后，明显是不得不怂了。
　　鬼谷，你那桀骜不驯的样子呢，能不能恢复一下
　　“算你狠！”
　　鬼谷咬了咬牙，不得不认怂。
　　直接将小天羽向玄易子抛了过去。
　　玄易子跳起来，想要接住小天羽。
　　而鬼谷趁着这种时候，直接纵身一跃，向玄易子轰来！
　　如果玄易子选择去接住小天羽。
　　就一定腾不出双手来应对他的攻击！
　　然而下一刻，玄易子用双手接住了小天羽。
　　并在空中一个转身，背对鬼谷。
　　砰！
　　鬼谷一掌轰在玄易子背后的龟壳上。
　　龟壳上墨绿色的异能量流转，将他这一掌的攻击全都抵消。
　　反倒是鬼谷险些感觉自己的手都要被震麻了！
　　看到小天羽就这么回到了玄易子的手上。
　　自己也偷袭玄易子不成。
　　鬼谷只感觉很不甘心！
　　不过他再不甘心，此时也根本没有办
　　法奈何玄易子。
　　“哼，我们走！”
　　鬼谷只能带着自己带来的白虎族部队，灰溜溜的离开。
　　这下，直播间的气氛更加火爆！
　　“666，玄易子大师将鬼谷这个老六治的死死的！”
　　“哈哈，还想偷袭？玄易子大师表示，你以为我这龟壳只是装饰品吗？”
　　“感觉玄易子大师这龟壳的防御力，恐怕都不比云蝠盾差多少啊，按之前来看，鬼谷的全力一击明显是狮王都接不住的！”
　　“不得不说，这个鬼谷真是恶心，又放冷箭又偷袭，纯纯的小人一个！”
　　“哈哈哈，我感觉这波最该感谢团团，团团不是说冥界要去雪皇那边抢小天羽了吗，结果话音刚落，玄易子大师就轻松把小天羽抢回来了~”
　　“超兽武装反向指标团团，毒奶之力竟恐怖如斯！”
　　看到鬼谷只能灰溜溜的离开。
　　直播间的观众们，一个个只感觉爽到不行。
　　而且玄易子大师还无伤抢回了小天羽。
　　这一波，真的完美到不能再完美！
　　许多人还在齐齐调侃。
　　这一波，小团团之前的反向指标占了大功劳
　　小团团：……
　　兄弟们，虽说你们口口声声说着是在‘感谢’我。
　　为什么我总感觉你们在调侃我。
　　人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹……
　　鬼谷等人离开，玄易子接住了小天羽。
　　小天羽来到玄易子的怀中之后，顿时就不哭不闹了。
　　对着玄易子，憨态可掬的笑了起来。
　　这一幕，让小团团瞬间不怎么郁闷了，都有种要将小团团萌化的感觉。
　　“啊啊啊，兄弟们，天羽这孩子，简直打小就聪明好不好！”
　　许多观众也只感觉齐齐要被萌化。
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　狮王率领着金狮银狮还有所有的狮族部队。
　　已经整装待发！
　　所有的狮族部队都骑上了战狮。
　　金狮和银狮一左一右陪在狮王的侧后方。
　　犹豫了一下，金狮还是开口。
　　“狮王，我们这样去第七平行宇宙。”
　　“会不会太冒险了？”
　　狮王的手微微一扬，止住了金狮的话。
　　“不用说了，我必须把冥王的女儿救回来！”
　　“我之前害死了冥王的夫人。”
　　“今天又怎么能眼睁睁看着他的女儿被害死呢！”
　　银狮也犹豫了一下开口。
　　“可是我们现在的实力，和雪皇的部队相差实在太远。”
　　“成功的机会很小啊。”
　　狮王坚定的开口。
　　“没有风险就没有回报。”
　　“在战斗中谁都没有必胜的把握。”
　　“可我愿意用生命，来换取胜利的机会！”
　　小团团：！！！
　　“我去，兄弟们，这不是在第一平行宇宙时银狮所说过的话吗？
　　没想到最初竟然出自这里，竟然出自狮王！
　　最初的预告片中确实有过这一段，这是跨越这么久的预告回收啊！”
　　这番话，简直太燃了！
　　整个直播间的气氛，在此刻更是彻底炸锅！
　　“我艹，这番话真的是最初出自狮王！”
　　“在战斗中谁都没有必胜的把握，可我愿意用生命，来换取胜利的机会！十万年后的银狮，也是受到了狮王的鼓舞！”
　　“跨越这么长时间的预告片段回收，超兽武装流弊，姜总流弊！！”
　　“狮王这真的忠义无双啊，货真价实的真男人！！”

第250章 誓死追随将军！狮王杀入第七平
　　行宇宙！冥王玄易子哲学之论！！
　　狮王的这番话，将小团团和直播间的观众们。
　　全都齐齐震撼到了！！
　　金狮和银狮同样受到了鼓舞，对视一眼，随后将手横在身前起誓。
　　“我们誓死追随将军！”
　　后方整个狮族部队，更是震天大喊。
　　“我们誓死追随将军！！”
　　狮王打开一个传送门，对着所有的狮族部队一声令下。
　　“出发！”
　　狮王带领着金狮银狮等人，浩浩荡荡的杀往第七平行宇宙！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　这超燃的一幕，让姜天在此时收获的人气值，都直接迎来了大爆发！
　　小团团在此时，同样感觉无比激动。
　　而她忽然转念想起了什么。
　　“兄弟们，看看看！我就说冥界会去雪皇那边抢小天羽的吧！
　　我这可不是什么反向指标，只是说早了而已啊！
　　看，狮王还是带着部队去第七平行宇宙了！”
　　看到小团团在此时还这么嘴硬。
　　直播间的观众们，也只感觉一个个绷不住了。
　　“哈哈，不得不说，团团还是真够嘴硬的！”
　　“等到团团真正没了的那天，到时候人没了，嘴还在~”
　　“好家伙，这一波还真有些瞎猫碰上死耗子，让团团撞上了！不过团团你好好问问自己，你最初是这个意思吗~”
　　“话说回来，狮王刚才的话语中，说他害死了冥王的夫人，又是什么意思？”
　　“我也在想这个问题，按之前冥王对龙戬所说，冥王的夫人不是因为嫁给冥王才被族人烧死了吗，和狮王有什么关系啊！”
　　“都这时候了，超兽武装竟然还有新坑，感觉头皮好痒，可能要长脑子了！”
　　直播间的观众们齐齐调侃起小团团。
　　小团团的心中，也不禁有些心虚。
　　好吧，这确实是瞎猫碰上死耗子，让她撞上了。
　　她最初确实不是这个意思。
　　咳咳，不过不管怎么说，撞上了就好。
　　看到直播间观众们所说，小团团的心中也不禁有些好奇。
　　冥王夫人的死，和狮王之间，又会有什么关系？
　　下一刻，画面一转。
　　玄易子用一只手托着小天羽，向着冥王的大营而来。
　　“站住！”
　　守门的冥界士兵，发现了玄易子。
　　这下，这些士兵们也齐齐怒了。
　　“哼，怎么又是你！”
　　“杀死他！”
　　在这些士兵看来，如果之前不是玄易子的话。
　　他们之前就能彻底灭掉鬼谷了！
　　玄易子并没有选择和这些士兵动手。
　　而是选择一个后跳，躲开了冥界士兵的大斧劈砍。
　　然而小天羽却在此时。
　　哇哇大哭起来！
　　正当冥界士兵想要继续对玄易子出手的时候。
　　“住手。”
　　冥王出现，止住了冥界士兵们的动作。
　　看到玄易子的手上托着自己
　　的女儿。
　　“伱来这里，是想用她要挟我吗？”
　　玄易子摇了摇头。
　　“不。”
　　“我是来把她还给你的。”
　　“你说什么！”
　　冥王只感觉有些难以置信。
　　玄易子将小天羽高高的托了起来。
　　“给你。”
　　冥王一个瞬身，来到玄易子身前。
　　将小天羽轻轻拿了回来。
　　小天羽回到冥王的怀里，顿时更加憨态可爱的甜甜笑了起来。
　　冥王也对着小天羽一笑。
　　随后，看向了玄易子。
　　“说吧，什么事情。”
　　玄易子：？
　　冥王开口。
　　“你救我的女儿。”
　　“一定是想让我答应某件事情。”
　　“说吧，什么事情。”
　　玄易子闻言，摇了摇头。
　　“不，冥王你误会我了。”
　　“哦？”
　　正当玄易子和冥王在冥界大营这边接触的时候。
　　玄武号在此时，还在向着第五平行宇宙的大气层而来。
　　【我的头好晕啊。
　　呕呕呕！】
　　Lisa姐又是头晕又是呕吐。
　　小胖墩尽可能的采取手动操作。
　　“Lisa姐，你赶快休息一会。”
　　Lisa姐的声音传来。
　　【我，我快不行了。
　　如果我有什么三长两短的话。
　　你记住要为我追封为烈士的称号啊。】
　　苗条俊只感觉很是无语。
　　“哎呀，行了行了。”
　　“头晕是不会晕死人的。”
　　【飞船进入冥界大气层。】
　　在玄武号正式穿过冥界大气层的那一刻。
　　【啊，小胖墩我不行了。
　　永别了，小胖墩！】
　　下一刻，Lisa姐的虚拟图像，直接消失在了玄武号的所有屏幕上。
　　“啊？Lisa姐！”
　　“Lisa姐！”
　　苗条俊只感觉人都傻了。
　　头晕还真会死人吗，Lisa姐就这么无了？
　　不对，不知道Lisa姐算不算是人！
　　没了Lisa姐，下一刻，哪怕他手动控制，都无法控制住玄武号了。
　　“不好，飞船失控了！”
　　“啊！”
　　玄武号在此时，直直的向着冥界坠落而去！
　　而此时，冥王已经带着玄易子，来到了大营之中。
　　冥王轻轻的将小天羽放在摇篮之中。
　　襁褓中的小天羽，很快就安心的睡着了。
　　玄易子说着。
　　“我之前救鬼谷的部队。”
　　“也等于是救了你们族群。”
　　“因为鬼谷一死，雪皇一定会大举进攻你们冥界。”
　　“而以你们现在的实力，是根本无法和他抗衡的。”
　　冥王看向了玄易子。
　　“所以你救了鬼谷，然后想让我向雪皇投降吗？”
　　玄易子摇了摇头。
　　“不是投降，是和谈。”
　　“这是拯救你们狼族部落的唯一方法。”
　　冥王却不认同玄易子的这种想法。
　　“不，打败鬼谷。”
　　“然后攻占第六平行宇宙，夺取Baboo家族的庞大异能源。”
　　“这才是拯救我们部落的唯一方法！”
　　玄易子忍不住开口。
　　“为了保全你自己的族群。”
　　“而去残害无辜的Baboo家族。”
　　“这不是太残酷了吗？”
　　而冥王直接反问。
　　“为了保护其他族群。”
　　“而对我的狼族赶尽杀绝。”
　　“那雪皇这样做，不也太残酷了吗！”
　　冥王这番话。
　　一时间，说的玄易子哑口无言。
　　冥王的目光看向大营之外的远方。
　　“这个世界本就是强者的世界。”
　　“Baboo家族是兵家必争之地。”
　　“就算我们狼族不去攻占它们，雪皇也一定会这样做的。”
　　“就算雪皇不会，也总有人会去做的！”
　　而直播间的许多人在此时还没意识到。
　　冥王所预见的这一切，简直太准了！

第251章 玄武号易主！神级填坑！这才是
　　十万年后的Lisa姐！
　　“我去，好家伙，玄易子大师似乎也说不过冥王啊！”
　　“哈哈，一直就想看看玄易子大师和冥王也来一旁辩论，这下终于满足了！”
　　“大哲学家，连玄易子大师都说不过，冥王这真是妥妥大哲学家！”
　　“超兽主角团说不过，雪皇说不过，现在连玄易子大师也说不过！”
　　“哈哈哈，冥王真是当之无愧的哲学头子！”
　　冥王的反问，无疑是问得玄易子同样哑口无言。
　　许多人在十万年后的剧情时，就想看玄易子和冥王来一旁辩论。
　　不过由于玄易子早早的就用出元空灭将自己封进了元空间。
　　没能如愿。
　　现在，终究还是看到了！
　　事实证明，哪怕是玄易子，也说不过冥王啊。
　　哲学头子实锤了！
　　在冥王和玄易子身处大营之中时。
　　轰隆！
　　由于玄武号正在自空中坠落，大地轻微震动了一下。
　　将两人此刻的交流也打断。
　　此时的玄武号，还在急速向着地面坠落下来！
　　【飞船距离地面的垂直距离为1万米。】
　　没了Lisa姐之后。
　　玄武号只剩下机械性的电子音提示。
　　苗条俊尽一切可能的尝试手动操作。
　　“飞船即将紧急降落。”
　　“大家系好安全带！”
　　苗条俊帮龙戬等人，包括夜凌云，全都扣好了安全带。
　　“打开平衡尾翼！”
　　“打开支撑脚架！”
　　前面的操作都能完成。
　　然而最后这一步的支撑脚架，无论如何都没能打开。
　　“啊，糟糕。”
　　“压力太大，脚架无法展开了！”
　　而此时的玄武号，距离地面已经越来越近。
　　【飞船垂直距离为1000米。】
　　【900米，800米，700米……100米。】
　　玄武号距离地面，只剩一百米不到了！
　　苗条俊抱着Baboo就惨叫起来。
　　“啊！坠机了！！”
　　然而下一刻。
　　想象中的剧痛乃至于整个玄武号散架的一幕，却并没有发生。
　　整个飞船，就好像瞬间停住了一样！
　　苗条俊只感觉一脸懵逼。
　　“这，这是怎么回事啊？”
　　而此刻苗条俊没有看到。
　　玄武号之外，玄易子的双手向上一托。
　　一个墨绿色的防护罩出现，直接将整个玄武号，都托在了空中！
　　这下，直播间的气氛，也简直瞬间炸了！
　　“卧槽，不愧是玄易子大师，这都能顶得住？！”
　　“玄武号从这么高的高空坠落下来，离地面只剩不到一百米了，重力势能已经恐怖到拉满了吧！”
　　“这都能顶得住，感觉玄易子大师某种程度上，也可以说是绝对防御了！”
　　“没错，从开局到现在，似乎还真的没有能威胁到玄易子大师的攻击！”
　　“幸亏玄易子大师出手了，不然整个玄武号直接无了！”
　　直播间观众们完全没想到
　　。
　　这样自空中坠落下来，有着恐怖重力势能的玄武号。
　　玄易子竟然都能将其托住。
　　这样庞大的异能量，简直太变态了！
　　而玄易子托着玄武号之后。
　　来自玄易子的异能量，自动注入了整个玄武号。
　　玄武号在此时，再度焕发出光彩。
　　【中央智能系统开始初始化。】
　　Lisa姐的声音自玄武号中传来。
　　苗条俊都不禁为之一愣。
　　“哎？”
　　“Lisa姐你又复活了？”
　　【初始化完毕。】
　　看到Lisa姐似乎真的复活了，声音也没有头晕的感觉。
　　苗条俊问着。
　　“Lisa姐，你现在不头晕了吗？”
　　【我只会程序紊乱，不会头晕。】
　　苗条俊感到无语。
　　“切，Lisa姐你少吹牛了。”
　　“刚才还晕的一塌糊涂。”
　　“怎么一转眼就不承认了呢？”
　　【不可能。】
　　看到Lisa姐这死不认账的样子。
　　苗条俊的心中更加无语。
　　“什么不可能。”
　　“Lisa姐，伱别在这假正经了。”
　　“我很不习惯啊。”
　　然而在苗条俊的话说完之后。
　　Lisa姐却并没有像往常那样话痨到比苗条俊话都多。
　　而是选择了沉默。
　　苗条俊更加奇怪。
　　“嗯？Lisa姐，我和你说话呢。”
　　“你怎么不理人呢？”
　　Lisa姐的声音充满了高冷。
　　【无关紧要的话题一概不予回应。】
　　“啊？”
　　苗条俊只感觉一脸懵逼。
　　“不是吧Lisa姐。”
　　“你不会是刚才烧坏脑子了吧？”
　　“怎么说话这么正经呢？”
　　Lisa姐还真的一本正经的自检起来。
　　【系统运行良好，没有发现任何异常情况。】
　　而Lisa姐这一本正经的样子，却让苗条俊不禁慌了。
　　“啊，惨了惨了。”
　　“Lisa姐她真的变傻了。”
　　“她之前说话不是这样子的呀！”
　　Baboo也在空中飞来飞去。
　　龙戬在此时上前。
　　“小胖墩，你别说那么多废话。”
　　“赶紧问一些有意义的问题。”
　　苗条俊反应过来。
　　“哦哦对。”
　　“Lisa姐，我问你，玄武飞船的船长是谁？”
　　【玄易子。】
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊也感觉人傻了。
　　“什么？”
　　“Lisa姐，看来你真的傻了！”
　　“明明我才是船长啊！”
　　Lisa姐传来回应。
　　【谁激活中央系统谁就成为船长。】
　　“啊？”
　　苗条俊更加一脸懵，不过好像明白了什么。
　　小团团也不禁睁大双眼。
　　“我去，兄弟们，竟然是这样！
　　谁激活中央系统谁就成为船长，刚才玄易子大师托住玄武号的行为，明显无意间激活了玄武号！
　　Lisa姐现在竟然不话痨了，这么一看，Lisa姐的性格真是随主人的啊！”
　　直播间的气氛，更是直接爆炸！
　　“我艹，原来一切的一切，竟然是这样！”
　　“Lisa姐之前话痨的性格随了小胖墩，现在话少的性格随了玄易子大师，明显是随主人的！”
　　“谁激活中央系统谁就是船长，刚才玄易子大师的异能量，明显注入了玄武号！”
　　“这才是那个十万年后高冷的Lisa姐，也怪不得之前逗比的Lisa姐，一直说小胖墩是第一任船长。”
　　“现在来看，小胖墩一直是玄武号的第一任船长，玄易子大师是第二任！连这个坑都能填上，超兽武装简直流弊！！”
　　直播间的观众们，这下全都明白了。
　　超兽武装连这种坑和伏笔都能填上，真心震撼！
　　龙戬想了想。
　　“刚才一定是玄易子救了我们。”
　　苗条俊回身之后，目光更是大亮。
　　“对，一定是师父！”

第252章 十万年后的拜师礼现在补上了！
　　说服雪皇，让她不再进犯冥界！
　　想到很可能是玄易子师父救了自己之后。
　　苗条俊控制玄武号放下升降浮板。
　　和Baboo还有龙戬泰雷，包括夜凌云一起。
　　向着下方而去。
　　降到地面之后，果然他看到了冥王和一众冥界士兵。
　　还有冥王身旁的玄易子。
　　这么久都没有见到玄易子，苗条俊此时简直有种想哭的感觉。
　　无比激动的向着玄易子跑了过去。
　　“师父！”
　　“师父，我好想你啊！”
　　苗条俊激动的跑了过去。
　　而就在要跑到玄易子身前之时，没注意到脚下有一块小石块。
　　“哎哎，哎呀！”
　　苗条俊被石块绊倒，直接整个人都趴地上了。
　　直接一脸懵逼的匍匐拜在玄易子的身前！
　　这一幕，让直播间的观众们，都忍不住齐齐笑喷了！
　　“哈哈，小胖墩的身上，永远是这么笑点萦绕！”
　　“玄易子大师现在还根本不认识小胖墩吧，估计心中多少有点懵~”
　　“666，这下真的成了徒弟见师父了，何必行此大礼啊~”
　　“哈哈哈，十万年后都没行的拜师礼，小胖墩愣是在这时候补上了！”
　　直播间不知多少观众，全都忍不住笑出了声。
　　小胖墩看到玄易子，阴差阳错的先行了这么一个匍匐拜师礼。
　　十万年后都没这么做，现在愣是补上了
　　小胖墩一脸尴尬的爬了起来，拍了拍身上。
　　“师父！师父，哈哈。”
　　“师父，你还记得我吗。”
　　“我是小胖墩啊！”
　　苗条俊到现在为止，已经自己都接受小胖墩这个称呼了。
　　毕竟好像一路以来，也只有鲸鲨王叫他本名苗条俊。
　　最多再外加一个十万年后有求于他的夜枭子……
　　苗条俊看了看此时的玄易子。
　　“啊，这么久没见面。”
　　“师父你好像年轻了很多耶。”
　　苗条俊反应过来现在的时间线。
　　“啊不不不，现在是十万年前。”
　　“伱应该是年轻的。”
　　“哇，如果十万年前你就这么老了。”
　　“那你真的是少白头啊！”
　　玄易子：……
　　即便是玄易子在此时，都忍不住略感无语到将头扭到另一旁。
　　小团团在此时，简直感觉要笑出猪叫了。
　　“哈哈，兄弟们，小胖墩这也太会说话了吧！
　　这小嘴，只能说太甜了！”
　　画面之中，苗条俊向玄易子汇报着这一路以来他的战果。
　　“师父为了坚持你的一句话，我带领着超兽战队穿越七大平行宇宙。”
　　“我先是和蝎子王单挑！”
　　“然后又和鲸鲨王决斗！”
　　“最后又和一群蝙蝠打架！”
　　小胖墩边说边比划着。
　　直播间的观众们，却感觉彻底绷不住了！
　　“666，小胖墩是真敢说啊，不是，真好意思说啊！”
　　“哈哈，和蝎子王单挑？小胖墩指的是龙莹暂时晕倒在地上
　　的那段时间，他拿着菜刀过去想收人头，结果被一记大长腿踢飞的那次吗~”
　　“没毛病啊，哈哈，当时火麟飞和龙戬都在地上晕着，你就说是不是小胖墩单挑吧！”
　　“和鲸鲨王决斗，又和一群蝙蝠打架，哈哈哈，不就是拖延时间吗，说的这么高大上，又是打架又是决斗~”
　　“笑死了，小胖墩这么一说我才意识到，怎么冥界护法天团，还有点可以开动物园的潜质~~”
　　直播间的观众们彻底绷不住了。
　　小胖墩这也太会往自己脸上贴金了。
　　单挑，决斗，打架。
　　不知道的，还以为小胖墩是多么的冲锋陷阵
　　不过细论起来，还真没什么大毛病，只能说华国文化博大精深
　　而小胖墩这么一说。
　　许多人意识到，蝎子王，鲸鲨王，外加夜凌云率领的云蝠军团。
　　听下来，怎么看都和动物扯不开关系。
　　更别提龙莹还真的养了一只小蝎子。
　　至于狮王和狮族部队，乍听之下，也和动物扯不开关系
　　哪怕是冥王，率领的也是狼族部队。
　　冥王和冥界护法天团，某种意义上都能当动物园园长了！
　　苗条俊还在各种比划。
　　“打着打着——”
　　此时，已经有冥界士兵前来向冥王汇报。
　　“报告冥王。”
　　“狮王已经带领狮族部队。”
　　“进军第七平行宇宙了。”
　　“什么！”
　　冥王也不禁心中一惊。
　　他很快猜到，狮王一定是不知道小天羽已经回来，想要帮他去抢回小天羽！
　　“马上传令。”
　　“立刻进军第六平行宇宙！”
　　玄易子急忙劝阻。
　　“不，冥王，你不能出兵。”
　　“和谈才是你唯一的出路。”
　　“雪皇目前的实力远远超过你们。”
　　“如果硬碰硬，你们会必败无疑的。”
　　冥王深知这一切，握紧了拳头。
　　“所以，我才要争取时间去占领第六平行宇宙。”
　　“争夺Baboo家族的异能量！”
　　玄易子再次劝说。
　　“可是这样。”
　　“又有一个族群，将不可避免的卷入这场战争。”
　　“你不觉得这样太残酷了吗？”
　　冥王开口。
　　“真实世界本就是这样残酷。”
　　“不是你死就是我亡，没有其他选择！”
　　玄易子摇了摇头。
　　“不，我们还有选择。”
　　“我可以说服雪皇。”
　　“让她不再进犯你们冥界。”
　　“可是你也要答应我，不得再侵犯其他族群！”
　　这下，冥王直接忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“这只是你的一厢情愿！”
　　玄易子说着。
　　“就算这是我的一厢情愿。”
　　“可是我也会尽最大的努力去争取。”
　　苗条俊只感觉很是疑惑。
　　“师父，为什么你要去帮这个冥王呢？”
　　“他可是个大坏蛋呢。”
　　冥王的目光看了过来。
　　吓得苗条俊急忙躲在了玄易子的身后。
　　许多人更不禁看乐了。
　　小胖墩这真是纯纯来搞笑的
　　玄易子坚持着。
　　“冥王，只要你肯给我一天的时间。”
　　“我有信心代表你们去和雪皇和谈。”
　　“相信我，我只需要一天的时间。”
　　而这一天对冥界来说。
　　也是相当重要的一天。
　　“这一天是我们冥界扭转局面的关键。”
　　“如果我们现在进军Baboo家族，将能获得足够的异能量来对抗雪皇。”
　　“可是如果我们放弃这个机会。”
　　“就会陷入万劫不复之地！”

第253章 加入冥界？？极致升华！超兽战
　　队的使命，就由你继续去完成了！
　　这一天对玄易子来说很重要。
　　对冥界来说，更是相当重要！
　　如果错失了这一天，冥界将根本不可能有足够的异能量，来对抗雪皇的部队。
　　玄易子再次坚持着。
　　“冥王。”
　　“你这一次的选择，足以改变七大平行宇宙的命运。”
　　“我恳请你相信我一次。”
　　“让我去和雪皇和谈，我一定能够成功的！”
　　冥王背对着玄易子。
　　在此时保持着沉默。
　　不知是在思虑着什么。
　　玄易子再次强调。
　　“我只需要一天，就一天。”
　　冥王沉默少许之后，终是转过身。
　　“我就在这里等你一天！”
　　这下，苗条俊都感觉不可思议。
　　“啊？竟然答应了？”
　　这还是那个大坏蛋冥王吗？
　　冥王看着玄易子。
　　“玄易子，我答应伱仅仅是因为你救了我的女儿。”
　　“希望你能成功。”
　　“而我的预感是错的。”
　　冥王此时的决定，加上美康所展现出来的这种格局。
　　将直播间的观众们，简直都齐齐征服了！
　　“我去，冥王为了小天羽竟然答应暂缓一天出兵，这是真的心疼女儿啊！”
　　“正如十万年后，冥王不惜将自己唯一的大敌雪皇从玄冥黑洞中放出来，都要救出自己的女儿一样！”
　　“兄弟们，你们还真的信冥王所说只是因为玄易子大师救了小天羽才这么做啊，虽然肯定有小天羽的原因，但事实肯定不仅如此！”
　　“没错，正如雪皇老婆曾经所说，正如玄冥黑洞中也存在奇点一样，冥王的心中也是有爱的！”
　　“很明显，冥王也不想进攻Baboo家族，之前只是为了自己的族群不得不准备进攻，他也希望玄易子大师能成功，希望自己的预感是错的！”
　　“不过按十万年后的一切来看，这次和谈似乎破裂了啊……我艹，不会要扎心吧！”
　　无论是出于父爱还是更广阔的爱。
　　冥王此时所表现出的这种格局，将直播间的观众们齐齐征服！
　　不过想到十万年后的一切。
　　这次和谈明显破裂了啊！
　　小团团见状。
　　“兄弟们，先别这么悲观，谁说历史就不能改变的。
　　小胖墩穿越回来，不就等于把十万年前第四平行宇宙的历史改变了吗？
　　现在玄易子大师身旁有小胖墩这个十万年后的人跟着，一定也能改变历史，促进这场和谈的！”
　　小团团安慰着直播间的观众们。
　　同时更是诉说着自己的看法。
　　观众们一听。
　　“完了，这番话从团团的口中说出来，我为什么感觉这么不靠谱！”
　　“虽然团团一直是个反向指标，但这次我还是希望团团能说准的，千万要改变历史，促成和谈啊！”
　　“要是和谈真的破裂了，那妥妥的就是因为团团这次毒奶的锅！”
　　“没错，要
　　是和谈破裂就都是团团的锅，到时候兄弟们一个个的取关吧~”
　　直播间的观众们也希望小团团这次可别反向指标了。
　　和谈能促成最好。
　　促不成的话，许多观众调侃着，那一定就是小团团反向指标的锅！
　　小团团：？？？
　　不是，如果和谈没促成都是我的锅？
　　兄弟们你们还都嚷嚷着要取关？
　　还能不能好好做朋友了！
　　“小胖墩，玄易子大师，你们可真的要促成这次和谈啊！”
　　小团团在心中有些慌的祈祷。
　　虽然她也知道，直播间的观众们基本只是口嗨一下。
　　但她也期望超兽武装中的这段历史能够改变，让七大平行宇宙回归和平。
　　冥王答应之后，玄易子松了一口气。
　　“谢谢你的信任。”
　　“我一定会说服雪皇的。”
　　苗条俊看了看冥王和玄易子。
　　“呃，哈哈哈，其实你们不用担心。”
　　“据我了解，雪皇是很有爱心的。”
　　“她怎么会不答应和谈这种要求呢？”
　　冥王在此时，忍不住哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　冥王的大笑之中似有深意。
　　不知是认同了苗条俊的话，还是早就猜到，两人根本不会成功。
　　“好！我就给你们一天的时间。”
　　“一天之后。”
　　“我就会全面进攻第六平行宇宙！”
　　玄易子也点头。
　　“好，一言为定。”
　　看到两人已经达成了约定。
　　“师父，那我们赶紧出发吧！”
　　“龙戬，我们走！”
　　小胖墩准备快些出发，免得耽误时间。
　　然而龙戬却犹豫了，站在原地动也不动。
　　苗条俊一看。
　　“龙戬，你犹豫什么？”
　　冥王看向了龙戬。
　　“龙戬。”
　　“你还记得我们的赌约吗？”
　　当初和冥王的赌约，萦绕在龙戬的眼前。
　　‘够胆量我们就赌一次！’
　　‘如果我们龙族没有自相残杀，那你们狼族也不得再进攻其他的族群。’
　　‘永远和其他族群和睦相处！’
　　‘好！’
　　‘可是，如果你们龙族没有避免自相残杀呢？’
　　‘那我龙戬就加入你们的部队，成为狼族的一员！’
　　‘……’
　　龙戬在此时，走到了冥王的身边。
　　“愿赌服输。”
　　龙戬在这一刻，正式加入冥界！
　　这下，苗条俊只感觉懵了。
　　“啊，龙戬。”
　　“你竟然加入他们冥界？”
　　“你不和我们一起走了吗？？”
　　话音刚落，夜凌云也去到了冥王的身边。
　　苗条俊更懵。
　　“啊，那夜凌云你呢？”
　　“你也要留下来吗？”
　　夜凌云淡然开口。
　　“我本就是冥界的人，当然要留下来。”
　　接下来，泰雷也去到了龙戬的身边。
　　苗条俊更加懵了。
　　“啊，那泰雷你呢？”
　　泰雷说着。
　　“我的使命已经终止。”
　　“没有了异能锁，我也帮不上什么忙了。”
　　看到曾经的队友一个个的离开，苗条俊有些回不过神。
　　“啊，这，这。”
　　玄易子轻声开口。
　　“小胖墩，我们这就启程吧。”
　　“我们只不过是去一天，不用太悲伤。”
　　“是，师父。”
　　苗条俊和玄易子踏上了浮板。
　　两人向着玄武号升去。
　　苗条俊看到下方的龙戬等人，仍旧感觉很是难受。
　　“再见了，龙戬。”
　　龙戬同样向着空中大喊。
　　“小胖墩，超兽战队的使命就由你继续去完成了！”
　　“我们再也帮不了你什么了。”
　　“多保重啊，小胖墩！”
　　在此时，那股恢弘大气，飘渺悠远，却又苍凉悲壮的BGM再次响起。
　　将此时此刻的气氛，彻底烘托到了极致！

第254章 超兽武装热度恐怖大爆！霸榜热
　　搜，只有一个名字——超兽武装！
　　伴随着这股BGM响起的那一刻。
　　直播间的气氛，简直彻底爆炸！
　　“卧槽，这一幕，实在太震撼了！”
　　“我本以为看到龙戬他们加入冥界，我会调侃一句小胖墩回来十万年前，只是为了看他们加入冥界的？但现在我真的调侃不出来。”
　　“在这一刻，小胖墩真的无愧于超兽战队的队长！哪怕他历尽千辛万苦回到十万年前，也只是为了找齐队友！”
　　“在龙戬他们全都抛弃以往超兽战士信念的时候，只有小胖墩在扛着这份信念，继续负重前行！”
　　“十万年前的主角，真的货真价实是小胖墩，无可争议的超兽战队队长，人设真的越来越丰满了！”
　　直播间的气氛，在此刻直接爆炸！
　　苗条俊的所作所为，真的无愧于是超兽战队的队长！
　　如果说超兽武装十万年后的剧情，主角主要是火麟飞的话。
　　那超兽武装十万年前的剧情中，主角就是无可争议的苗条俊！
　　这一刻也只能苗条俊扛着这份使命与信念，在负重前行！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　苗条俊与龙戬他们分别，带着这份信念与使命继续前行的一幕。
　　让姜天所收获的人气值，更是迎来了彻底的大爆发！
　　浮板升回到玄武号。
　　此时的玄武号之中，只剩下了苗条俊，Baboo，外加玄易子。
　　刚才还热热闹闹的玄武号内部，此刻不免显得有些冷清。
　　苗条俊整理好心情。
　　如果顺利的话，像玄易子师父所说，只是去一天而已。
　　只要和谈成功，到时候他可以立刻回来找龙戬他们！
　　“好，向第七平行宇宙出发！”
　　苗条俊操控着玄武号飞船，启动异时空转移。
　　向着第七平行宇宙而去！
　　正当所有人都无比期待，接下来的剧情会怎样发展的时候。
　　啪！
　　超兽武装今日的更新剧集画面，到这里戛然而止。
　　熟悉的片尾曲，在此刻再度响了起来。
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？？
　　刚才的直播间就已然炸锅。
　　而这一刻整个直播间，气氛更是彻底炸裂了！
　　“卧槽，到这里就没了？就没了？？”
　　“不是，倒是多来几集啊，小胖墩和玄易子大师这一去能不能改变历史，能不能和谈成功？！”
　　“断在这么重要的地方断了，这是真的要命啊！”
　　“完了，今天接下来的时间要怎么熬！感觉熬不过去了啊！”
　　“解开了这么多伏笔和坑之后，断在这种地方，这真的要老命了！！”
　　超兽武装今日更新的剧集就到这里之后。
　　不知多少观众在此时，完完全全要哀嚎了。
　　断在这么重要的地方，这是真的要命！
　　而小团团也下意识的，
　　机械性去查看超兽武装这一次有没有超前点播。
　　结果也完全没有出乎所有人的意料。
　　超兽武装，果然还是没有超前点播！
　　刚才在小胖墩扛着使命负重前行的时候。
　　姜天收获的人气值已经大爆了一波。
　　而在今天的剧集更新戛然而止之后。
　　姜天的人气值在这种时候，迎来的完全是空前大爆！
　　“果然，又是这种熟悉的怨念之力……”
　　【可用总人气：4亿2222万。】
　　扫了一眼自己现在的可用人气值。
　　姜天现在，已经积攒了4亿2222万的人气值。
　　如果姜天没有记错的话。
　　完全下一个成就体系，也只需要5亿的总人气值。
　　距离5亿的总人气值，已经相当接近了！
　　看完人气值，姜天直接在御姐龙莹的红唇上，再度嘬了一口。
　　美人在怀，这种感觉，还真不是一般的好
　　……
　　而在姜天和黑丝龙莹你侬我侬的时候。
　　超兽武装的热度，还在恐怖的席卷之中！
　　小团团的直播间里，不止直播间的观众们齐齐都在哀嚎。
　　就连小团团的心中都在哀嚎！
　　“完了，今天剩下的时间，要怎么过啊！”
　　昨天她感觉自己机智的一批，果断睡觉等着睡起来再看超兽武装。
　　结果谁知道顶了个熊猫眼睡的早之后，醒的也早！
　　这条路是行不通了。
　　这下，让她怎么度过接下来的时间啊！
　　小团团满满生无可恋的下了直播。
　　而直播间的观众们，只感觉胸膛中的情绪简直爆棚了！
　　没有通过小团团的直播间，在其他视频平台选择第一时间追完超兽武装更新的观众也已经达到了海量的程度。
　　此刻，积攒了满腔情绪的他们。
　　让超兽武装在各大平台的热度，更是彻底的爆炸到了极点！
　　这种盛况，简直恐怖到不能再恐怖！
　　而在超兽武装的今日更新剧集完成之后。
　　各大主流软件的热搜榜。
　　在此刻，再度完全被超兽武装彻底霸榜！
　　【超兽武装今日更新，剧透慎入！第四平行宇宙乃至第五平行宇宙的剧情，再度封神！】
　　【双夜凌云对决！强就是弱，弱就是强！强与弱，可以互相转换！！】
　　【太强反而会暴露出致命的弱点，放弃反而会让你获得更多！经历过十万年后一切的夜凌云，真正成为了大哲学家！】
　　【小胖墩真的改变了历史！夜凌云异能锁赠夜枭子，夜枭子真的改变了？！】
　　【智者归来！十万年前玄易子大师现身！鬼谷暴露真实实力，就这你说他打不过风影？？】
　　【在战斗中谁都没有必胜把握，可我愿意用生命来换取胜利的机会！忠义无双的狮王！】
　　【超兽战士的使命，交由小胖墩继续完成下去！无愧超兽战队队长之名！】
　　【玄武号飞船易主！Lisa姐的性格转变竟然是因为这样，超兽武装的神级填坑！超兽武装流弊！！】
　　【……】
　　超兽武装的热度，再度达到了空前的夸张程度，再度彻底霸榜热搜！
　　而这种盛况，许多人甚至都已经逐渐的变得习惯。
　　只因它是超兽武装！
　　超兽武装的记录，简直就是留给它自己打破的！
　　而每当超兽武装刚更新完成后，所有主流软件的热搜榜，都会被这样一个名字完全霸榜——
　　超兽武装！！！

第255章 超兽武装的根源问题没有解决？
　　！除非如此，到时我会公开道歉！
　　超兽武装的热度，以一种爆炸的方式席卷。
　　完全霸占了各大主流平台的热搜榜！
　　而像企鹅艾奇艺等长视频的评论区。
　　斗音快守等各大短视频平台的评论区。
　　外加头条和围脖等新闻系软件的评论区。
　　在此时此刻有关超兽武装的评论，更是拥挤到爆炸了！
　　超兽武装的记录，果然就是等着它自己打破的！
　　只有超兽武装，才能打败超兽武装！
　　“啊啊啊，兄弟们，我这下真的中了超兽武装的毒！”
　　“谁能告诉我，小胖墩和玄易子大师前往第七平行宇宙之后，到底能不能和谈成功啊！”
　　“姜总啊，我愿用我舍友十年寿命，换超兽武装再更一集！”
　　“我特喵，王铁柱，我们是二人宿舍，你直接报我身份证得了！回去拔剑吧！”
　　“超兽武装十万年前的剧情，真的无可争议的封神！连玄武飞船的坑都能填上，我愿称其为神级填坑！！”
　　各类软件的评论区，一眼望去，全都是有关超兽武装的评论。
　　也只有超兽武装，才能造就这种盛况。
　　甚至一次次的，打破自己创下的记录！！
　　不知多少人在此时只感觉抓耳挠腮，哪怕在评论区不停的发泄。
　　哪怕将超兽武装推上了各大主流软件的热搜榜。
　　仍旧让不知多少观众，只感觉满腔的情绪无法发泄！
　　而这一刻，甄黑辛个人的围脖。
　　早就要被彻底冲烂了！
　　“某个黑心老板，睁大你的狗眼看看，看看超兽武装是怎样碾压你们！”
　　“哈哈，尤其想到姜总这样的人才还是这个黑心老板亲自一手送走的我就想笑！”
　　“喜欢舔大佬是吧？抱着伱的陈大人一直舔下去吧，现实会教你做人！”
　　“笑死了，只会跟着陈大人的后面摇旗呐喊，妥妥墙头狗一条！”
　　“前面的兄弟，狗听了都得表示，我这辈子狗生都没受到过这样的侮辱~”
　　甄黑辛的个人围脖早就锁了评论区。
　　转发里早就彻底的骂声一片。
　　而每次陈修德发完言，甄黑辛都会跟着摇旗呐喊。
　　再发新的围脖。
　　而这，简直就是立给超兽武装粉丝观众们的活靶子！
　　甄黑辛新一条围脖里的转发讨论，直接被再次冲烂！
　　看到这种情况，甄黑辛眼前一黑，差点直接被气晕过去。
　　到了这一刻。
　　他的心中也在后悔，甚至心中都在滴血！
　　如果当时没有赶走姜天的话。
　　现在这一切，都是他的，都是黑芯科技公司的！
　　然而这一切，真的被他自己亲手送出去了！
　　不过想到陈大佬的潜在价值。
　　甄黑辛不禁咬了咬牙。
　　这笔买卖到现在，他还是赚的！
　　陈大佬的价值，还不是仅仅一部火爆的动漫，就能衡量的！
　　除了甄黑辛之外，之前公然发声黑
　　姜天的那些中大型动漫公司官方号。
　　也都一个个的被冲！
　　到了这时候，他们也只能选择装死。
　　最后所有的观众，几乎都齐齐涌向了陈修德的围脖评论区！
　　“陈大人，您老现在还有鉴赏能力吗，今天超兽武装的更新让您老服气了没？”
　　“哈哈，前面的兄弟在明知故问，陈大人要是能松口，能不嘴硬的话，那就不是陈大人了！”
　　“陈大人没想到吧，动漫的坑还能这么填，哪怕是玄武号的人工智能Lisa姐，都有她的合理转变！”
　　“苗条俊无愧于超兽战队队长之名，就这人设越发丰满的塑造，您老还是多学学吧！”
　　“哈哈哈，这位陈大人可别将人设上的丰满理解成表面意思的丰满就好，毕竟小胖墩那体格是真的挺丰满~”
　　陈修德的评论区，满满的都是阴阳怪气和嘲讽调侃。
　　看到这一幕，陈修德整个人，简直气的胡子都在发抖。
　　喝了一口保温杯的水，陈修德颤抖的手缓了缓。
　　围脖上直接发了一条新动态！
　　【超兽武装的填伏笔能力，确实是部分动漫无法企及的。
　　有关人设的塑造，超兽武装也算是可圈可点。
　　然而超兽武装今日的更新，仍旧没有解决主线崩坏的问题，甚至还愈演愈烈！
　　龙戬等所谓超兽战士们，齐齐信念崩塌不说，还反而加入冥界？
　　将超兽战队贯穿的信念与使命，全都扔给队长苗条俊？
　　这样的处理，确实能让队长苗条俊的人设更加立体。
　　然而这样一来，简直捡了芝麻丢了西瓜！
　　队员们全都投奔了昔日作为敌人的冥界和冥王，简直可笑！
　　超兽武装的主线，明显已经彻底收不住，一去不复返！】
　　许多观众看到前面，还以为陈修德不嘴硬了。
　　嘴好像是松了那么一点。
　　然而他们往下一看，果然，还是熟悉的感觉！
　　一时间，陈修德的个人围脖下面。
　　又是妥妥的阴阳怪气声，嘲讽声，甚至是骂声一片！
　　而陈修德这一次，一副老脸极厚的样子。
　　在此时，还直接在评论区挑了一个点赞量最高的阴阳怪气评论，在下面直接回复。
　　【无论如何，超兽武装的主线根源问题没有解决！
　　这样一部主线崩坏的作品，根本不足以称之为神作，甚至都根本不足以称之为能登大雅之堂的作品！
　　除非是超兽武装真的能塑造让我信服的主线，我才认可它是你们口中所评价的封神之作！
　　到时我更会公开道歉！
　　不然超兽武装，永远是这样一部主线崩坏，只顾人设与伏笔的堆砌之作！！】
　　陈修德在评论区洋洋洒洒的回复。
　　超兽武装的粉丝观众们一看，更加气得不行。
　　却拿陈修德没什么好的办法。
　　毕竟陈修德现在就咬准了超兽武装的主线根源问题还没解决这一点。
　　纯粹的死猪不怕开水烫。
　　只要一说其他的，就不听不听，王八念经。
　　而姜天在别墅之中，注意到网上的争论。
　　尤其看到陈修德竟然发围脖了，还在评论区公然回应。
　　如果超兽武装真的塑造出让他信服的主线，那他就公开道歉？
　　您老这番话，最好是好好记好了
　　姜天的嘴角微微勾起。
　　在此时直接登上了自己的个人围脖。
　　给陈修德这条回复点了个大大的赞！

第256章 超兽武装剧集更新！第七平行宇
　　宙，狮王风耀针锋相对！
　　姜天的点赞过后。
　　整个评论区，顿时热闹了起来！
　　“哈哈，兄弟们看到了没有，姜总给这位陈大人的回复点赞了！”
　　“这次绝对妥了，很明显超兽武装的重头戏，还在后面~”
　　“哈哈哈，只希望到时候这位陈大人要是输了，可别不认账才好。”
　　“不会吧不会吧，总不能这位陈大人一副业界大佬的样子，这点小事还会赖账吧~”
　　“反正我已经截图了，就看这位陈大人到时候，会不会来一波岁月史书了~”
　　围脖的超兽武装粉丝观众们一看。
　　很明显，姜天都给陈修德点赞了。
　　就已经是最好的回应
　　整个评论区在此时，对陈修德的阴阳怪气顿时更甚了。
　　当然到时这位陈大人要是真的老老实实道歉的话。
　　那他们还敬这位陈大人是条汉子。
　　看到姜天给自己的点赞提示，陈修德的脸色也不禁更加难看起来。
　　不过他始终坚信着自己的判断。
　　“我就不信，这一次你还能圆回来！”
　　在他看来，超兽武装的主线早已崩塌，没有再圆回来的可能！
　　毕竟超兽武装的主线，可是曾经由玄易子亲口说出来。
　　‘命运注定要让冥王复活，也注定了要让你们超兽战士来阻止他，这就是你们的使命！’
　　这是玄易子的原话，更是超兽战士的使命，是超兽武装一直以来的主线！
　　他不信都到这种程度了，姜天还能将其圆回去！
　　在超兽武装热度爆炸，网上更是热闹非凡的时候。
　　小龙莹已经从后花园里玩回来了。
　　今天的她还多了一份收获。
　　“大哥哥，姐姐，看，我在后花园里找到的！”
　　小龙莹摊开小手，期待满满的炫耀她今天的战果。
　　姜天扫了一眼。
　　嗯？
　　只见小龙莹的手上，停着一只小蝎子。
　　这只小蝎子，到还真的和超兽武装中的小蝎子有那么点像。
　　看这只小蝎子对小龙莹也挺亲近的。
　　况且小龙莹现在有异能锁在身，这只小蝎子也伤不到她。
　　姜天想了想，将这只小蝎子拎过来看了看。
　　确实没什么异常，就是只普通的小蝎子。
　　嗯，还是只雌蝎子！
　　“不错，拿去好好玩吧，别伤着就好。”
　　姜天将小蝎子还给小龙莹。
　　“才不会呢，它可乖了。”
　　小龙莹拿回小蝎子，满心欢喜的与其玩耍起来。
　　这只小蝎子与小龙莹还真很亲近。
　　或许真的可以算是平行宇宙中的小蝎子……
　　为了免受龙莹黑暗料理的毒害，姜天今晚直接亲自下厨。
　　他的厨艺只能说能看。
　　不过比起御姐龙莹，还是要好上太多了。
　　等到晚餐上桌。
　　一大一小两女孩一动筷子之后，眸光简直齐齐亮起。
　　“好吃！”
　　“好好次！”
　　姜天一看。
　　这俩傻姑娘，还真的不是一
　　般的好养活
　　等到吃饱喝足，简单做了些锻炼和健身之后。
　　到了睡觉的时间，姜天直接揽着御姐龙莹的纤腰，向自己的房间走去。
　　御姐龙莹的俏脸明显红了一下。
　　不过并没有拒绝与抗拒。
　　小龙莹看到这一幕，不禁有些呆了呆。
　　“大哥哥，姐姐今晚不陪我睡了吗？”
　　姜天的嘴角微微勾起。
　　“当然，伱姐姐今天晚上陪我睡。
　　准确来说，你姐姐以后每天晚上，基本都要跟我睡~”
　　小龙莹大大的星眸中透着茫然。
　　“可是大哥哥，我之前路过你房间门口的时候，看到你房间里只有一张床。
　　两个人睡，不会挤吗？”
　　姜天很是自然的回了一句。
　　“不挤，一张大床，怎么会挤
　　小孩子别问太多，回去睡你的觉吧~”
　　姜天揽着龙莹的纤腰进了房间，并把房门关好了。
　　小龙莹的星眸更加茫然。
　　两个人睡一张床，不是明显会挤吗。
　　就算她和姐姐在一个房间的时候，也是姐姐睡床，她睡自己的摇摇床。
　　哪有自己一个人睡更舒服。
　　“大人的事情真是难懂。”
　　小龙莹嘟囔一句，表示不理解。
　　回了自己的房间后，把小蝎子放在自己的小木桶里，放上沙子养着。
　　开开心心的躺在自己的摇摇床上。
　　果然，还是自己的摇摇床最舒服。
　　小龙莹没多久就进入了梦乡。
　　而姜天和御姐龙莹那边。
　　在激烈的战况过后。
　　不知过了多久，两人才终于齐齐进入了梦乡
　　姜天睡的倒是很安稳。
　　……
　　第二天一早。
　　小团团居住的别墅里，她现在都根本不用闹钟，就自己到时候自然醒爬起来了！
　　姜天这一夜睡的当然很安稳。
　　不过这一夜对于小团团等人，可就相当难熬了！
　　洗漱完吃完东西，看到距离超兽武装更新的时间越来越近。
　　小团团简直有种激动到极点的感觉。
　　终于啊，这一夜终于是让她熬过去了！
　　你知道这一夜我是怎么过的吗！
　　小团团迫不及待的调试好设备之后，打开了直播。
　　直播间一打开，顿时直播间的弹幕，就堪称疯狂的涌入！
　　“第一，我是第一！”
　　“终于啊，终于又要等到超兽武装更新的时候了，你知道这大半天我是怎么过的吗！”
　　“哈哈，一进来就看到了好多熟悉的ID，只能说太对味了~”
　　“这特喵，完全比上班打卡还要准时！当年我要是有这劲头，感觉清北都是随便考！”
　　“接下来怎么样了，小胖墩和玄易子大师能不能和谈成功，狮王和第七平行宇宙会不会爆发冲突，搞快点搞快点！”
　　毫无疑问，直播间的观众们，也都一个赛一个的迫不及待。
　　每天第一时间守着超兽武装更新，完全比上班打卡还要准时了！
　　在度秒如年的等待中。
　　终于，来到了超兽武装剧集更新的一刻！
　　“啊，兄弟们，有了有了！”
　　小团团直接迫不及待的，第一时间点了进去！
　　顿时，那种仿若穿越的感觉再次传来！
　　等到小团团定睛一看，发现她已经身处皑皑白雪的第七平行宇宙。
　　此时的狮王已经率领狮族部队，来到了第七平行宇宙。
　　而风耀，正挡在他们的身前！
　　狮王看着挡路的风耀，先是礼貌的一句。
　　“请你把冥王的骨肉交出来。”
　　然而风耀却像充耳不闻一般，无动于衷。
　　这下，狮王直接攥紧拳头。
　　“赶紧把冥王的骨肉交出来！”

第257章 星云体下顶尖二人！好厉害的七
　　伤劫，可惜火候还不够！闪灵诀！
　　狮王在此刻，已然和风耀针锋相对！
　　风耀只是看了狮王一眼。
　　“我不明白你在说什么。”
　　银狮在一旁开口。
　　“鬼谷抢走了冥王的女儿。”
　　“我们是来这里讨回公道的！”
　　风耀只是淡淡回应。
　　“没有人抢走冥王的女儿。”
　　“没有？”
　　这下，金狮也忍不住了。
　　“哼！”
　　“我们这里这么多人见到鬼谷抢走了冥王的骨肉。”
　　“你想包庇他，也没用！”
　　风耀直接转过身去。
　　“我说的是实话。”
　　双方此时针锋相对。
　　简直随时有大打出手的可能！
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，兄弟们，这好像有些误会大了啊！
　　风耀确实不知道鬼谷之前抢走了冥王的女儿。
　　尤其玄易子大师已经从鬼谷的手上将小天羽抢回去了，鬼谷带兵回来时更没有带着小天羽。
　　这下，风耀怕是只会觉得狮王等人是来无理取闹的了！”
　　站在风耀的角度，他确实完全不知道鬼谷之前抢走过小天羽。
　　而且无论鬼谷领兵回来的时候他看没看到。
　　都不会看到小天羽，肯定以为狮王等人是借这个理由来无理取闹。
　　而站在狮王等人的角度，他们根本不知道玄易子大师已经带回了小天羽。
　　只会觉得是风耀故意包庇鬼谷。
　　这下，真的误会大了！
　　怕不是随时会大打出手啊！
　　狮王果然以为风耀是在包庇鬼谷。
　　在此时，已经要压不住怒意。
　　“我再说一次。”
　　“把冥王的骨肉交出来。”
　　“不然——”
　　风耀转身向狮王看过来。
　　“不然怎样？”
　　“别忘了，这里可是第七平行宇宙。”
　　“我劝你们还是赶快离开我们的领地吧。”
　　这下，狮王彻底忍不住了。
　　“风耀，就凭伱一个人想赶走我们。”
　　“口气未免太大了吧！”
　　而风耀只感觉狮王等人是来故意找事的。
　　在此时，直接进入了全副武装状态！
　　“为战而生，至死方休！”
　　金狮率先冲了上去。
　　然而根本没撑几招，就被风耀一拳砸中胸膛砸退！
　　“呃！”
　　银狮的攻击也到了，风耀挡了银狮一记攻击之后。
　　直接重重的一记立扫腿，将银狮也彻底扫飞！
　　“啊！”
　　金狮和银狮，先后摔回了狮王的身边！
　　狮王见状咬了咬牙，同样进入全副武装状态。
　　与风耀战在了一起！
　　两人拼了十几招之后，狮王直接一时不慎，被风耀一拳击中腹部！
　　“唔！”
　　哪怕是狮王都被击退回狮族部队之前，一时间半跪于地！
　　金狮和银狮在此时，更是齐齐向着风耀冲了过去！
　　然而即便是两人联手。
　　都完全不是风耀的对手！
　　“啊！”
　　风耀直接一记膝顶，彻底顶飞了金狮！
　　随后更是一记重拳，彻底砸飞了
　　银狮！
　　金狮和银狮，齐齐摔回了狮王的身边！
　　看到这一幕，狮王直接调动异能量。
　　“七伤劫！”
　　狮王一记七伤劫，向风耀轰了过去！
　　风耀一时间没有防备，只能用双手硬接。
　　“唔！”
　　硬接七伤劫之后，风耀也出现了短暂的乏力感。
　　不过很快站了起来。
　　“好厉害的七伤劫，可惜火候还不够！”
　　“闪灵诀！”
　　风耀一记闪灵诀，向狮王三人轰了过去！
　　“呃！”
　　“啊！！”
　　狮王和金狮银狮三人，齐齐被风耀的闪灵诀轰飞！
　　风耀满满的傲然，扫向所有的狮族部队。
　　“你们还是一起上吧！”
　　这下，整个直播间也直接炸锅了！
　　“卧槽，风耀虽然智商和情商不行，但这武力是真的顶啊！”
　　“十万年前，风耀竟然是完虐狮王加上金狮银狮的？这差距也太明显了！”
　　“智商换武力，真的妥妥的智商换武力实锤了！”
　　“怪不得风耀号称战神，这战斗力，星云体之下估计没对手了。”
　　“风耀表示，看我厉害吧？智商换的！”
　　十万年前风耀一个人，就足以碾压狮王和金狮银狮三人加起来。
　　这种战斗力，真的不是一般的强！
　　而且此时双方还都没有进入超兽状态，都是纯武装状态的对拼，风耀就能做到这种程度。
　　真的无愧战神之名了！
　　然而风耀的智商，确实可以说是一言难尽……
　　正在双方大战的时候。
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　此时的玄武号，正在向着第七平行宇宙异时空转移之中！
　　玄武号的内部，现在只剩苗条俊和玄易子，外加飞在空中的Baboo。
　　看到此时冷冷清清的玄武号，苗条俊忍不住叹气。
　　“唉，现在火麟飞下落不明。”
　　“天羽在十万年后也生死未卜。”
　　“而夜凌云和风影风耀两兄妹，也不知道什么时候才会加入我们超兽战队。”
　　“最要命的是，龙戬和泰雷又失去了异能锁。”
　　“要想组成一支完整的超兽战队。”
　　“真不知道要等到什么时候啊。”
　　苗条俊只感觉此时此刻，完全已经是地狱难度！
　　龙戬和泰雷失去异能锁，天羽在十万年后也不知道怎么样了。
　　夜凌云之前好不容易要有加入超兽战队的苗头，结果现在又留在冥界那边了。
　　风耀和风影两兄妹现在连个影子都没有。
　　至于火麟飞，同样下落不明。
　　他在来十万年前之前，曾经查过火麟飞的位置。
　　那时候的火麟飞在十万年前的第六平行宇宙。
　　不过现在他再一查，第六平行宇宙根本没有火麟飞的异能量了。
　　应该是他当初查询的时候，火麟飞还处在时空穿梭之中。
　　异能量刚好经过第六平行宇宙而已。
　　现在也不知道火麟飞究竟去哪了。
　　“Baboo……”
　　Baboo的心情同样也很低落的样子。
　　玄易子开口。
　　“已有的事后必再有。”
　　“放心吧，小胖墩。”
　　“总有这一天的。”
　　想到龙戬和泰雷的现状，苗条俊忍不住问着。
　　“师父，现在龙茧和泰雷都已经失去了异能锁。”
　　“他们还能成为超兽战士吗？”
　　玄易子谆谆教导。
　　“喷泉的高度不会超过它的源头。”
　　“超兽战士的异能量，也绝不会超过他心中的信念。”
　　然而苗条俊，却只感觉自己完全没听懂。
　　“呃，什么意思啊？”

第258章 超兽战士的真正使命？！维持宇
　　宙间平衡！直播间气氛瞬间引爆！
　　玄易子等于已经回答了苗条俊的问题。
　　不过此时的苗条俊，显然是完全没听懂。
　　许多直播间的观众，在此时也不禁笑出了声。
　　“哈哈，不愧是小胖墩啊，永远是这么稳定发挥！”
　　“这时候就该祭出Lisa姐的那句话了，之前觉得你是无可争议的超兽战队队长，现在看你这么轻佻，我又觉得不是了~”
　　“喷泉的高度不会超过它的源头，超兽战士的异能量也不会超过这心中的信念？这题让火麟飞来答啊~”
　　“哈哈哈，火麟飞表示，这题我熟~~”
　　直播间的观众们不禁看乐了。
　　玄易子已经做出了解答，没想到苗条俊竟然没听懂。
　　真是稳定发挥
　　不过想想倒也是，苗条俊还根本没有听过玄易子的这番教导。
　　只有火麟飞在之前濒死阶段身处元空间的时候。
　　曾经接受过玄易子的这番教导。
　　玄易子在玄武号之中轻轻一点。
　　一个超兽战士模型的微型虚拟影像，出现在苗条俊的面前。
　　“异能锁其实只是一个激发异能量的装置而已。”
　　“它本身并不会让人增加能量。”
　　“而一个超兽战士的异能量，来自于他们心中的信念。”
　　“啊？”
　　苗条俊还是第一次听到这一切。
　　别说苗条俊了。
　　就连小团团和直播间的观众们，都是第一次听到这一切！
　　“我去，兄弟们，原来异能锁是并不会增加异能量的！
　　只是一个激发异能量的装置而已！”
　　小团团一直以为异能锁可以增加异能量。
　　直到现在她才知道，异能锁是并不会增加异能量的！
　　直播间的观众们一开始也没想到。
　　“我艹，原来玄易子大师当初教导火麟飞的话，竟然是这么重要！”
　　“怪不得真大佬都是不用异能锁的，原来是根本不需要！他们自身的信念，就已经足够强大！”
　　“换一种角度来说，这岂不是就算没有异能锁，也能够进入武装状态，甚至也能够进入超兽状态？”
　　“没错，十万年后的狮王将异能锁还给火麟飞之后，仍旧能够武装和超兽武装，这完全印证了这一点！”
　　玄易子的这番话，再加上十万年后狮王的亲身例子。
　　足以表明，似乎异能锁，真的不是那么绝对重要的！
　　只能说在绝对实力，也就是心中的信念还没那么强大的时候。
　　更需要异能锁的激发来进入超兽状态。
　　玄易子说着。
　　“所以要想成为超兽战士。”
　　“就必须拥有超兽战士的信念。”
　　苗条俊瞬间就想到了什么。
　　“呃，可如果他们心中已经没有信念了呢？”
　　玄易子回答。
　　“那将失去成为超兽战士的资格。”
　　“啊？”
　　这下，苗条俊简直瞬间傻眼了！
　　竟然这么严重啊！
　　苗条俊急忙
　　问着。
　　“师父，现在龙戬和泰雷都已经失去了信念。”
　　“那他们岂不是无法成为超兽战士了吗？？”
　　玄易子并没有第一时间回答这个问题。
　　而是反问苗条俊。
　　“你觉得超兽战士的使命是什么？”
　　这下，小团团和直播间的观众们。
　　简直都一个个的竖起耳朵听起来。
　　就连早早起来。
　　进入小团团直播间的陈修德，也同样竖起耳朵听起来。
　　超兽战士的使命？
　　难道不是像玄易子所说的那样，命运注定要让冥王复活。
　　也注定要让超兽战士来阻止他？
　　苗条俊想了想。
　　“师父，一开始我以为超兽战士的使命。”
　　“就是去消灭冥王这个大坏蛋。”
　　“可是当我们越来越接近事实的真相。”
　　“才发现根本不是那么简单。”
　　“其实现在连我已经无法分辨，究竟谁才是大坏蛋了。”
　　玄易子看了看苗条俊，缓缓开口。
　　“小胖墩。”
　　“其实宇宙里的所有人都有他存在的道理。”
　　“我们并不应该去消灭谁，或者去拥护谁。”
　　“啊？”
　　玄易子的这个回答，让苗条俊瞬间愣了一下。
　　“那，那我们应该干什么？”
　　并不应该去消灭谁或者拥护谁？
　　仔细回想，十万年后，玄易子师父也只是说让他们‘阻止’冥王。
　　似乎真的没说让他们‘消灭’冥王。
　　反倒是他们一直自我感觉要消灭冥王……
　　玄易子开口。
　　“我们要做的，仅仅是维持他们的平衡。”
　　苗条俊这下更加怔住。
　　“啊？维持平衡？”
　　“这才是我们超兽战士的使命？”
　　难道一直以来，他们都没能理解自己真正的使命？
　　玄易子在玄武号的虚拟屏幕上轻点。
　　一个混沌的圆球出现。
　　“宇宙间的万物就好像这个混沌的圆球。”
　　“他们既互相对立斗争，又相互滋生依存。”
　　“如果其中一方比另一方强大。”
　　“他就会渐渐吞噬掉与自己对立的一方。”
　　“整个宇宙就会失去平衡，沦为一个极端的黑洞或者白洞。”
　　伴随着玄易子的诉说。
　　这个混沌圆球时而黑，时而白，时而黑白交织。
　　玄易子用手杖，在混沌圆球上再次轻点了一下。
　　“这个时候，我们超兽战士就要出手。”
　　“帮助弱势的一方，以维持宇宙间的平衡！”
　　混沌圆球黑白交织在一起。
　　最后，形成了一个太极圆球！
　　小团团：！！！
　　这一幕，让小团团整个人，都有种彻底被震撼到的感觉！
　　“啊啊啊，兄弟们，我悟了啊！
　　我好像看到了太极的演化和形成过程！
　　原来超兽战士的使命，一直就不是简单的阻止冥王，而是维持宇宙间的平衡！”
　　整个直播间的气氛，在此刻，更是彻底炸裂！
　　“卧槽，原来超兽战士的真正使命，竟然是这样，维持宇宙间的平衡！”
　　“玄易子大师的这番演化，让我仿佛看到了太极的整个演化过程！大哲学家，玄易子大师简直是平衡派的大哲学家！”
　　“超兽武装这是还融合了道家的理念因素啊，简直流弊！！”
　　“哈哈，陈大人在吗，伱不是想要超兽武装的真正主线吗，这下满足你！”
　　“呼叫陈大人，哈哈哈，我叫你一声，你敢答应吗？这才是超兽武装真正的主线，这才是整个超兽战队真正的使命！”
　　玄易子将超兽战队的使命，清晰的点明之后。
　　整个直播间的气氛，直接瞬间引爆！！

第259章 理解偏了结果对了才是最骚的！
　　火麟飞现身第七宇宙！超兽武装！
　　玄易子的这番解释，外加这个生动的太极圆球。
　　让直播间的气氛，瞬间就处于爆炸之中！
　　原来超兽战士的使命，是维持宇宙间的平衡！
　　这才是超兽战士真正的使命！
　　超兽武装的真正使命藏的太深。
　　一直以来，简直是让所有人，都彻底误会了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　超兽战士的真正使命揭露。
　　让姜天所收获的人气值，瞬间暴涨了一大波！！
　　陈修德在此时，脸色正处于无比的难看之中。
　　尤其是直播间很多观众还在喊话他。
　　说什么叫他一声他敢答应吗。
　　让陈修德看了，脸色就更难看了！
　　超兽战士的使命，是维持宇宙间的平衡？
　　陈修德没想到，姜天竟然还有这一手！
　　之前给出的阻止冥王复活这种事，竟然只是阶段性的主线。
　　真正的主线和使命，还隐藏在后面！
　　而此时的画面中，苗条俊看到这个交织出的太极圆球。
　　内心有些不解。
　　“可为什么白色这边有一个黑点。”
　　“而黑色这边又有一个白点呢？”
　　玄易子耐心解释。
　　“黑中有白，就像黑洞里有发亮的奇点。”
　　“冷酷的冥王心中也有他的爱。”
　　“白中有黑，就像再伟大的爱也会有伤害性。”
　　“一不小心，这种伤害就会变成像黑洞一般，冷酷无情。”
　　玄易子的这番话，无疑是彻底道出了冥王和雪皇的现状。
　　冥王看似象征着黑暗，但玄冥黑洞中也存在奇点。
　　冥王的心中同样存在他的爱。
　　不只是对小天羽的父爱，答应给玄易子一天的时间，暂缓进攻第六平行宇宙的事，同样表明了这一切。
　　而雪皇的爱虽然象征着阳光。
　　一个不注意，也会有伤害性。
　　就像冥王之前刚刚和玄易子所说。
　　为了保护其他族群，而对他的狼族赶尽杀绝。
　　雪皇这样做，不也太残酷了吗！
　　甚至还有冥王之前的哲学名场面。
　　当你用爱去保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭！
　　因为它们会因此而活活饿死！
　　苗条俊似懂非懂。
　　“哦，我明白了。”
　　“黑色这边代表黑暗的冥王。”
　　“他们虽然黑暗，可是内心深处却蕴藏有光明。”
　　“而白色这边则代表了雪皇。”
　　“他们虽然光明正大。”
　　“可他们当中也藏有一个坏人。”
　　玄易子一听。
　　苗条俊对刚才自己所说有关冥王那边的理解，没有太大的问题。
　　不过对于雪皇那边的理解，还是有些片面。
　　他刚才的意思，并非指的是雪皇那边存在一个坏人。
　　想了想，玄易子开口。
　　“你也可以这样理解。”
　　苗条俊借此想了下去，不禁愣了一下。
　　“那雪皇那边的坏人是谁呀？”
　　直播间观众们见状，顿时就绷不住了。
　　“那还用说，当然是鬼谷那个老六啊！”
　　“哈哈，其实我感觉小胖墩有些理解偏了，这个太极图中的白点和黑点，可不单纯指好人和坏人。”
　　“不过理解偏了，结论却没问题，这是最骚的~”
　　“笑死，我也感觉小胖墩虽然理解偏了，但得出来的结论却是正确的，简直理解鬼才！”
　　“雪皇那边也存在一个坏人？鬼谷表示，区区不才，正是在下~”
　　许多直播间观众一看，就觉得苗条俊理解的有些片面了。
　　将太极图中白色区域的黑点简单理解成了坏人。
　　不过明明理解偏了，却能得出在很多人看来是正确的结论，这才是最骚的
　　许多人现在只觉得，鬼谷肯定是个老六！
　　打架一直让自己手下的士兵冲锋，自己在暗处不停的放冷箭不说。
　　鬼谷现在的战斗力，明显都是胜过狮王的。
　　就这你说他打不过风影？？
　　只能说太会演了，奥斯卡都欠他一座小金人！
　　在玄易子对苗条俊谆谆教导的时候。
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　第七平行宇宙之中。
　　风耀还在以一人之力，阻挡整个狮族部队！
　　用闪灵诀轰飞狮王三人之后，风耀满满傲然的样子，也激怒了狮族部队的一众士兵们。
　　“一起上！”
　　“干掉他！”
　　在狮王和金狮银狮被闪灵诀轰飞之后。
　　所有的狮族部队小兵，齐齐向着风耀冲了过去！
　　而风耀看到这么多狮族武装士兵冲来，在此刻丝毫不慌。
　　“超兽武装！”
　　风耀在此时，直接进入了超兽武装状态！
　　召唤了虎啸兽！
　　“吼！！”
　　虎啸兽一声怒吼，向风耀冲去的狮族士兵们直接被掀翻。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　不知多少狮族士兵，在此时齐齐惨叫！
　　而风耀虎啸兽的怒吼。
　　还引来了第七平行宇宙的一只只战虎，对着狮族部队发起强攻！
　　“啊！！”
　　一时间整个战场之上，全都是狮族士兵们的惨叫声！
　　这一幕，简直让狮王目眦欲裂。
　　“超兽武装……呃！”
　　狮王想要再次尝试进入超兽状态。
　　结果却因为异能量过热，不得不停下。
　　金狮急忙劝阻。
　　“将军，千万不要强行进入超兽状态。”
　　“这样伱会牺牲的。”
　　银狮也劝着狮王。
　　“是啊，将军。”
　　“我们的实力和他们白虎部队实在是相差太远了。”
　　“我们还是赶紧撤军吧！”
　　然而狮王当年没有帮冥王守住凤凰夫人。
　　如果今天他再无法为冥王抢回小天羽的话。
　　他直接宁可死在这里！
　　“今天如果不能把冥王的骨肉夺回来。”
　　“我宁愿死在这里！”
　　风耀的虎啸兽变形为虎啸神，来到狮王面前。
　　居高临下的看着狮王。
　　“那我就成全你吧！”
　　正当风耀准备动手的时候。
　　火麟飞在此刻的时空穿梭终于结束。
　　结果无比倒霉的正好落在白虎族和狮族部队战场的正中央。
　　正当火麟飞一脸懵逼之时。
　　一只白虎族战虎，直接向他撕咬了过来！
　　“火云诀！”
　　火麟飞下意识的出手，将这只白虎族的战虎轰飞！
　　这只白虎族的战虎，摔在虎啸神的腿边！
　　【发现一股强大的异能量。】
　　虎啸神的内部系统传来提示。
　　风耀的注意力从狮王身上移开，目光向着火麟飞所在的方向看了过去。
　　而火麟飞，更是选择直接超兽。
　　“超兽武装！”

第260章 风耀！终有一天，我可以在正面
　　把你击倒！狮王火麟飞同生共死！
　　“我去，火麟飞竟然出现了！
　　看起来是时空穿梭结束了，而且还是落在白虎族和狮族战场的正中央。
　　这也太倒霉了吧！”
　　小团团完全没想到，火麟飞竟然在此时出现了。
　　苗条俊之前还找火麟飞找了半天呢。
　　至今也不知道火麟飞的下落。
　　结果火麟飞误打误撞，落进狮族和白虎族的战圈里。
　　一脸懵逼的上来就要被战虎咬。
　　这真是太倒霉了！
　　直播间观众们一看，也不禁直接看乐了。
　　“666，火麟飞终于出现了！”
　　“哈哈，火麟飞这下线了多少集了，再不出的话，怕是都要被当成新人物了~”
　　“能把主角下线这么久却丝毫没有违和感的，估计也只有超兽武装了！”
　　“哈哈哈，超兽武装十万年前的篇章，真主角分明是小胖墩好不好，火麟飞是谁？真不熟~”
　　“开局落到战场中央，这一看就还是那个熟悉的火麟飞，还是那个谁都打不过的火麟飞~”
　　看到火麟飞在此时倒霉的出现。
　　整个直播间在此刻，也满满的都是欢乐。
　　而火麟飞此时，也只感觉很是火大。
　　他好端端的什么都没干，结果刚落地就要被战虎袭击。
　　当他是软柿子啊！
　　十万年后在玄冥黑洞里，火麟飞就先被战虎袭击又被风耀揍。
　　没想到现在，竟然又是战虎和风耀！
　　火麟飞气不打一处来，直接变形成为幻麟神。
　　向着风耀冲了过去！
　　“风耀，该我们练练了！”
　　两人以超兽状态，连续大战了十几招。
　　“啊！”
　　风耀一记重拳，将火麟飞重重击退！
　　轰！
　　火麟飞直接倒飞撞垮了冰层，整个人深陷冰层之中。
　　只有幻麟神的双腿露在外面。
　　生死不知。
　　看到这一幕，狮王的内心也不禁跟着同样提了起来。
　　砰！
　　下一刻，火麟飞的幻麟神，撞开冰层重新站在大地之中！
　　火麟飞看到仍旧在风耀的手上占不到便宜。
　　在此刻直接汇聚异能量。
　　“火云诀！”
　　火麟飞的幻麟神一发火云诀，向着风耀的虎啸神轰了过去！
　　然而下一刻，风耀的虎啸神竟然躲都不躲。
　　直接用双手的手掌，阻住了整个火云诀！
　　“啊？”
　　看到这一幕，火麟飞满满的难以置信。
　　风耀只用双手，就能接自己的大招？！
　　“到我了！”
　　风耀的虎啸神骤然发力，直接将幻麟神的火云诀，向着火麟飞反弹了回去！
　　火麟飞急忙一个后空翻躲开。
　　险之又险的避开自己的火云诀之后。
　　还没等火麟飞稳住身影，在空中，风耀的一记飞踢已经到了！
　　“啊！”
　　火麟飞惨叫一声，后背撞在冰层之上。
　　此时连超兽的状态都根本无法保持。
　　直接恢复了普通武装状态。
　　捂着胸甲站起，火
　　麟飞仍旧感觉很是难以置信。
　　“竟然可以把我的火云诀反击回来……”
　　风耀来到火麟飞的面前。
　　准备先收拾掉火麟飞！
　　“你不应该闯入我们的领地。”
　　“更不应该打伤我的战虎。”
　　“所以，不要怪我出手无情！”
　　正当风耀想要先解决火麟飞的时候。
　　“住手！”
　　狮王一声怒喝。
　　风耀看了过来。
　　“哦？”
　　“你还要出手吗？”
　　“七伤劫！”
　　狮王一记七伤劫轰了过去！
　　而狮王知道自己武装状态的七伤劫，难以伤及风耀的虎啸神。
　　在此时轰击的不是虎啸神。
　　而是虎啸神头顶的冰层！
　　轰！
　　冰层塌陷，风耀也不得不控制虎啸神后退。
　　此时狮王带着金狮和银狮外加其他的狮族部队来到火麟飞身边。
　　与火麟飞站在了一起。
　　同时，也是将火麟飞保护了起来！
　　这下，火麟飞更是一脸懵逼了。
　　到底什么情况？？
　　“狮王，你怎么会来救我呢。”
　　“我们不是死对头吗？”
　　火麟飞终究还是忍不住问着。
　　狮王仍旧目视着风耀的虎啸神，如临大敌。
　　“是伱先来帮我们的。”
　　“啊？我帮你们？”
　　火麟飞此时颇有一种我是谁，我在哪，我要干什么的感觉。
　　“我只是莫名其妙被他们的猛虎袭击。”
　　“所以才卷进来的。”
　　“其实我现在都不知道发生了什么事情。”
　　火麟飞看到狮王这副如临大敌的样子。
　　不管怎么说，狮王现在好像是同伴。
　　“狮王，你赶快超兽武装吧。”
　　“这个白虎超兽可是很厉害的！”
　　狮王的实力火麟飞是清楚的，绝对是冥界四大护法之首。
　　狮王战风耀，这可有看头了！
　　然而狮王却是开口。
　　“我现在还没学会超兽武装。”
　　火麟飞：？？？
　　“啊？不是吧？”
　　“那你还跳出来逞英雄！”
　　“我们逃吧！”
　　没有抢回小天羽，狮王坚定的不准备逃跑。
　　“不！”
　　“我今天是不会再逃跑了！”
　　这下，火麟飞也不禁一时语塞。
　　风耀的虎啸神带着大批的战虎部队，居高临下的看着狮王。
　　“狮王，你不应该来挑战我的。”
　　狮王握紧拳头。
　　“不要嚣张。”
　　“我相信终有一天，我可以在正面把你击倒！”
　　风耀哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你以为，你能活过今天吗？”
　　抢不回小天羽，狮王根本就没打算活着回去。
　　“我今天已经抱了必死的决心。”
　　“不过，我希望你能够放过他。”
　　狮王指向了火麟飞。
　　“啊？我？”
　　火麟飞在此时，也不禁怔了一下。
　　狮王对风耀说着。
　　“他不是我们狮族部落的人。”
　　“这里的一切和他无关。”
　　“你放他走吧。”
　　然而火麟飞也不是贪生怕死的人。
　　“喂，狮王，你也太小看我火麟飞了吧。”
　　“你以为我火麟飞是贪生怕死之辈吗？”
　　“告诉你，今天要活就大家一起活。”
　　“要死，就一起死在这里吧！”
　　狮王在此刻也不禁豪气万丈，不再劝阻火麟飞。
　　“好，那我们就同生共死！”
　　狮王以武装状态，摆开战斗姿态面对着风耀！
　　火麟飞同样和狮王还有金狮银狮等人站在一起，直面风耀。
　　“同生共死！”
　　小团团看到这一幕，内心虽然很是激动。
　　但此刻，也不禁叹了口气。
　　“唉，兄弟们，狮王和火麟飞确实很硬气，可惜他们面对的是风耀啊！
　　风耀是最疯，最喜欢战斗，对冥界最为赶尽杀绝的了。
　　这次狮王和火麟飞，无论怎么看，都是活不下来了！”
　　风耀有多疯狂，小团团可是早就见识过的。
　　当着雪皇的面就要对付天羽，连雪皇都劝不动他，之后更是当着雪皇的面把雪宫大门一拳轰塌。
　　面对这样的疯子，狮王和火麟飞怎么可能活得下来啊！
　　风耀的虎啸神在此时看着同生共死的狮王和火麟飞，保持着沉默，不知在想些什么。
　　轰！！
　　下一刻，风耀虎啸神的异能量骤然爆发。
　　一副要马上出手的样子。
　　然而下一刻，虎啸神却直视着狮王与火麟飞。
　　对着身后的白虎部队手一挥。
　　“撤军！”
　　小团团：？？？

第261章 撤军！因为我想看看什么时候，
　　你能从正面击倒我！
　　风耀在此时下令撤军。
　　小团团只感觉人都傻了！
　　不是，风耀你不是感觉冥界的人都该死，要斩尽杀绝吗？
　　现在你怎么还能放过狮王和火麟飞的啊！
　　下一刻，只见风耀解除了超兽状态，恢复了武装状态。
　　看了看狮王和火麟飞之后，回身向着风雪之中而去。
　　“你们回去吧。”
　　“离开我们的领地。”
　　此时，那股大气磅礴，却又飘渺悠远，苍凉悲壮的BGM响起。
　　将此时的气氛，简直烘托到极致！
　　狮王看到风耀竟然不杀他们选择离开，同样感觉不理解。
　　“为什么，为什么伱不杀了我们？”
　　风耀的脚步一停，不过并没有转身。
　　“因为我想看看。”
　　“什么时候，你能够从正面击倒我！”
　　话音落下，风耀的身影，消失在风雪之中！
　　这一幕，让直播间的气氛，简直也瞬间炸了！
　　“卧槽，难道我之前对风耀有误解？？风耀竟然不疯耀了！”
　　“好家伙，这不是我认识的风耀！”
　　“所谓的什么时候看狮王能从正面击倒他只是借口，明显是被狮王和火麟飞的同生共死情谊感动到了！”
　　“我到这一刻才知道，原来风耀的内心也是尊敬真正的战士的！”
　　“这才配得上战神之名，这才应该是战神真正有的风采啊！！”
　　直播间的许多观众在之前都完全没想到。
　　原来风耀还有着这样的一面！
　　风耀的内心，也是尊敬真正的战士的！
　　看到狮王和火麟飞选择同生共死，即便风耀现在能轻易的杀了狮王和火麟飞他们。
　　最后都选择放两人离开。
　　这才是真正的战神风采！
　　而很快，就有观众调侃起来。
　　“哈哈，兄弟们，你们的注意力都放在风耀身上，难道没人注意到，团团又被打脸了吗~”
　　“说的是，哈哈哈，超兽武装反向指标团团，果然名不虚传！”
　　看到直播间观众们的齐齐调侃。
　　小团团只感觉脸上一囧。
　　同时，也感觉有些不服气。
　　“兄弟们，这不能怪我好不好。
　　风耀之前的人设，不就是看到冥界的人就要赶尽杀绝，雪皇都有些劝不住他吗。
　　谁知道这个大好的机会，他竟然能放过狮王和火麟飞啊！”
　　小团团万万没想到，风耀竟然能放过狮王和火麟飞的。
　　虽然按照十万年后的时间线，狮王和火麟飞在这时肯定没死，肯定是发生了什么让两人活了下来。
　　但无论是冥王及时来救，还是玄易子来阻止，让狮王和火麟飞活下来，她都能理解。
　　谁能想到，竟然是风耀选择主动放过了狮王和火麟飞。
　　同时小团团的心中，也不禁有些不解。
　　“这样一来，风耀的人设不是有些前后冲突了吗。
　　按理说这种低级失误，不该出现在超兽武装中啊！
　　”
　　小团团体验到现在已经知道。
　　超兽武装方方面面，绝对是一部足以封神的动漫！
　　无论是世界观的构建，还是哲学思想传输，伏笔的埋下与填坑，人物的鲜明塑造，全都是神来之笔！
　　以超兽武装对人物塑造的功力，怎么会犯风耀前后的人设冲突这样的低级失误？
　　小团团此言一出。
　　直播间的观众们，更感觉齐齐绷不住了。
　　“风耀现在的人设与之前冲突？团团，有没有一种可能，现在的风耀，才是‘之前’~”
　　“哈哈，现在的时间线可是十万年前，比起十万年后可早太多了，有个锤子冲突！”
　　“看起来按现在的时间线，风影还没死，而在妹妹没死之前，风耀还是正常的。”
　　“没错，或许智商还是那个水平，不过至少在风影还没死的时候，风耀还有着这份战神的格局，本人也不是非要对冥界的人赶尽杀绝。”
　　“这也和鬼谷十万年后和火麟飞他们诉说，风影死后风耀越来越少言寡语，越来越喜欢用武力来解决问题对上了！等于将这个坑，也完美的填上了！”
　　“哈哈哈，团团，我算是明白你为什么总是容易反向指标了，就你这智商，估计和风耀一个水平~”
　　直播间的许多观众结合现在的时间线，外加十万年后鬼谷那个老六所说的话。
　　很明显，在风影还没死之前的风耀。
　　性格还并没有十万年后那么极端。
　　这一切，全都对上了！
　　连这个坑都能填，超兽武装简直流弊！！
　　小团团在此时，也不禁傻了一下。
　　现在风影还没死，风耀此时的性格还是正常的，没十万年后那么极端？
　　好吧，确实有道理……
　　小团团现在，郁闷的只想苟起来的感觉……
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　玄武号之中，玄武号还在处于前往第七平行宇宙的远距离异时空转移之中。
　　苗条俊想了想，向玄易子请教。
　　“师父，我有一个问题想问很久了。”
　　玄易子看了过来。
　　“什么问题？”
　　苗条俊想了想。
　　“呃，七大平行宇宙每隔10万年才有7天的联通时间。”
　　“那在这七天以外的时间里。”
　　“超兽战士都在什么地方呢？”
　　玄易子开口。
　　“他们会各自散布在属于自己的宇宙空间里。”
　　苗条俊追问着。
　　“那冥王和雪皇呢？”
　　“还有其他的超兽族群呢？”
　　“他们也会各自生活在属于自己的平行宇宙里吗？”
　　玄易子如实回答。
　　“是的。”
　　这下，苗条俊只感觉越发的奇怪。
　　“这就奇怪了。”
　　“既然他们只可以生存在各自的宇宙里。”
　　“那他们相互之间，打来打去的又有什么意义呢？”
　　“冥王又怎么可能统治其他的平行宇宙呢？”
　　这样的话，这几股势力之间互相打来打去的，简直毫无意义啊！
　　就算能够占领其他的平行宇宙。
　　就算能够在这七天里，统治这七大平行宇宙。
　　但只要时间一过，又会回到各自的宇宙空间里。
　　发起的一次次争端又有什么意义？
　　难道每隔十万年的互相征战，就是仅仅为了统治七大平行宇宙才七天的时间吗？
　　而苗条俊此时问出的问题。
　　也正是直播间的许多观众，心中早就想问的问题！

第262章 七大平行宇宙征战的真正含义！
　　强者的信念可以影响整个世界！！
　　“我去，小胖墩这个问题问得好啊，简直问出了我的心声！”
　　“小胖墩说他这个问题想问很久了，其实我也想问这个问题很久了！”
　　“没错，七大平行宇宙每隔十万年才有七天的联通时间，在这七天之外根本互不相通。”
　　“就算有人真的占领了七大平行宇宙，一过那七天，也只能一直待在一个平行宇宙。”
　　“这样一来，就算统治了其他的平行宇宙，又有什么意义呢？”
　　苗条俊想问的这个问题，也正是许多直播间观众们想问的。
　　七大平行宇宙每隔十万年才有七天的联通时间。
　　就算真的在这期间占领了其他平行宇宙，似乎也没多大意义啊！
　　这十万年间哪怕有哪个平行宇宙真的造反了，由于七大平行宇宙并不联通，都无法派兵过去镇压。
　　最多只能提前驻兵，一个平行宇宙安排一个冥界护法镇守这样玩才勉强可以。
　　不过手下的亲信都派出去了，这十万年间自己不就是孤家寡人了吗？
　　而再像玄易子大师刚才所说的那样，超兽战士和其他的族群除了这七天都会散布在各自的宇宙空间里的话。
　　那统治七大平行宇宙，似乎就更没意义了！
　　玄易子点头。
　　“嗯，问的好！”
　　下一刻，玄易子在玄武号中一点。
　　一道虚拟光幕，出现在两人面前。
　　虚拟光幕之上，有着超兽战士从非武装状态到武装状态，再到超兽状态的所有形态！
　　“其实宇宙里的生命体，包括超兽战士。”
　　“无论是肉体武装还是超兽，都只不过是异能量在某个阶段的表现形式。”
　　“都是短暂的。”
　　“而只有坚定的信念才是永恒的。”
　　“强者之所以能够统治世界，并不是因为他们自己本身。”
　　“而是因为他们拥有强大而又坚定的信念。”
　　“啊？”
　　苗条俊在此时愣了一下。
　　显然这一切，他之前完全没想到。
　　玄易子继续说着。
　　“所以无论是冥王还是雪皇。”
　　“又或者是任何一个人。”
　　“要想统治其他人，不是靠他们自己本身，也不是靠他们的军队。”
　　“而是靠他们心中的信念！”
　　苗条俊更加回不过神。
　　“信念？”
　　玄易子开口。
　　“信念可以让你的异能量提升到无穷大。”
　　“信念也可以让你击败任何对手。”
　　“信念更可以让你影响整个世界。”
　　“只有具备坚定信念的人，才可以进入永恒轮回！”
　　玄易子大师的这番解答，让此时直播间的气氛，简直瞬间炸了！
　　“卧槽，原来这一切，竟然是这样？！”
　　“强者之所以能够统治世界，并不是因为他们自己本身，而是因为他们拥有强大而又坚定的信念！”
　　“如果强者的信念足够强，完全可以影
　　响整个世界，这样一来，就真正统治了其他的平行宇宙！”
　　“哪怕这十万年间七大平行宇宙并不联通，但这份强者的信念，仍旧会影响并统治其他的平行宇宙！”
　　“这才是这七天的时间会不停存在征战的原因，必须要用这七天将自己的信念影响到其他平行宇宙！才能够实现对其他平行宇宙永远的统治！”
　　玄易子的这番话。
　　无疑是将超兽武装一直以来的这份主线，更加的加以填充和升华。
　　原来强者之间想要统治几大平行宇宙，靠的就是这份信念！
　　小团团在此时，眸子也不禁瞬间睁大。
　　“我去，兄弟们，原来是这样！”
　　信念可以让伱的异能量提升到无穷大，信念也可以让你击败任何对手！
　　信念更可以让你影响整个世界！
　　甚至小团团还由此，转而想到了什么。
　　“兄弟们，这样的话，十万年后雪皇和冥王的对拼，等于也不是雪皇说不过就动手了。
　　而是两人看到既然都无法靠自己的信念在嘴上说服对方，就可以通过武力定输赢。
　　毕竟信念越强大，力量就越强大！武力的对拼，本质上也是信念的对拼！
　　啊啊啊！将前后全都串联起来，超兽武装真的太强了！！”
　　玄易子的这番话。
　　除了将超兽武装的主线再次加以填充和升华之外。
　　某种程度上，将雪皇和冥王之战，也等于是给予了合理的解释！
　　十万年后冥王和雪皇之间的辩论。
　　冥王的理论更倾向于现实，更能让人共情，看起来像是雪皇说不过就动手一样。
　　不过此时来看，某种程度上，这也是信念的对拼！
　　既然无法在嘴上通过信念说服对方。
　　武力的对拼本质上也是信念的对拼，只要武力能压倒对方，就代表自身的信念比对方更强大！
　　整个直播间的观众们，在此时也感觉兴奋到极点。
　　“我艹，真的难以想象，到底还有什么坑，是超兽武装填不上的！”
　　超兽武装简直流弊！
　　方方面面，都是足以封神的动漫！！
　　“Baboo，Baboo。”
　　玄武号之中，Baboo在空中飞来飞去。
　　苗条俊在此时，也感觉有一种振聋发聩的感觉！
　　“啊！我明白了！”
　　“我们超兽战士依靠自己的力量来维持宇宙间的平衡。”
　　“无论谁是弱者，我们就帮助谁。”
　　“那么我们这种信念也能够影响所有的人。”
　　“让他们明白，宇宙里没有对错，只有平衡。”
　　“这才是我们超兽战士的真正的使命！”
　　玄易子欣慰点头。
　　“小胖墩，你终于明白了。”
　　这一次，小胖墩的理解没有偏颇了。
　　终于理解了超兽战士的真正使命！
　　直播间的观众们见状。
　　“兄弟们，小胖墩这真是无可争议的超兽武装十万年前篇章主角了，一直以来，这是见证了小胖墩的成长啊！”
　　“这下，小胖墩真的理解超兽战士的使命了！”
　　“哈哈哈，不过小胖墩之前理解的表层解释也很有道理。”
　　“白色这边代表了雪皇，他们虽然光明正大，可他们当中也藏有一个坏人~”
　　“鬼谷表示，特喵你直接报我身份证就得了，不用这么拐弯抹角的！”
　　整个直播间在此时除了震撼之外。
　　也不免多了几分欢乐。
　　而在此时，Lisa姐传来提醒。
　　【飞船即将进入第七平行宇宙。
　　请大家系好安全带。】
　　下一刻，玄武号直接异时空转移，进入了第七平行宇宙！

第263章 狮王竟然对不起冥王？？为了救
　　狮王，凤凰被活活烧死？！
　　玄武号在此时，已经靠着远距离异时空转移。
　　来到了第七平行宇宙！
　　而此刻的第七平行宇宙之中，狮王并没有选择撤军，而是选择在第七平行宇宙驻扎。
　　他现在根本不知道小天羽已经被玄易子带回冥界，准备再伺机抢回小天羽！
　　如果夺不回冥王的骨肉，他绝不能就这么回去，宁可死在这里！
　　然而他们现在所有人，又确实不是风耀的对手。
　　狮王在远处的主营之旁来回踱步，很是心神不宁。
　　火麟飞也跟着狮王和金狮银狮他们回了大营。
　　在这段时间他已经清楚，这里是十万年前的时空。
　　看到远处的狮王一直不停的来回踱步。
　　火麟飞想了想，向身旁的银狮问着。
　　“现在的狮王为什么不能够超兽武装呢？”
　　“要知道，10万年后他可是很厉害的呀。”
　　一旁的银狮感到很是疑惑。
　　“10万年后？”
　　“你怎么会知道10万年以后的事情？”
　　火麟飞只感觉这样的事根本无法解释。
　　向着银狮的身前凑了凑，小声说着。
　　“呃，这个嘛……”
　　“如果说我是来自未来的人。”
　　“你应该不会相信吧？”
　　银狮直接把火麟飞一把推开。
　　“那就算了。”
　　看到这一幕，小团团想起了什么。
　　“兄弟们，某种意义来说，银狮和火麟飞还是生死大仇吧！
　　毕竟十万年后火麟飞的火云诀首秀，打爆的就是银狮啊！
　　谁能想到十万年前，两人竟然还在这有说有笑的？”
　　十万年后的冥界主战舰上。
　　火麟飞第一次用出火云诀。
　　不就是彻底轰爆了银狮吗！
　　结果十万年前，还是两人在这有说有笑的。
　　这一幕看起来，怎么看感觉怎么古怪……
　　直播间的观众们，在此时也多少有些绷不住。
　　“哈哈，说的是，银狮将军和火麟飞此时这一副哥俩好的样子，看起来真的莫名喜感！”
　　“尤其是想到十万年后两人的结局，就更喜感了~”
　　“十万年后，正是银狮将军用异能推进器增加异能量，第一次说出那句战斗中谁都没有胜利的把握，但我愿意用自己的生命换取胜利的机会！”
　　“想到这里，真的就有些笑不出来了，尤其是在看到十万年前的金银二将，两位将军是真的忠心！”
　　“与超兽战士，只能说立场不同而已，银狮被火云诀打爆，金狮被玄易子大师一起封进元空间，着实可惜！”
　　直播间观众们在此时，一开始也感觉满满的体感。
　　毕竟十万年后是生死大仇，完全被火麟飞打爆的银狮。
　　在此时，竟然还一副和火麟飞哥俩好的样子。
　　不过想到当初的事，或者说十万年后的事，许多人就有些笑不出来了。
　　金狮和银狮只能说和火麟飞他们立场不同，但
　　是真的忠心！
　　银狮十万年后死亡的那一刻。
　　直播间不知多少人齐齐刷着银狮将军走好，不知多少人泪目！
　　完全造就了一种盛况！
　　再看现在这一幕，不禁更加感慨。
　　火麟飞见银狮将他推开，料想银狮也不会相信自己是十万年后的人。
　　“那还是说一下。”
　　“为什么狮王不能够超出武装吧。”
　　银狮说着。
　　“超兽是异能量的最高状态。”
　　“如果没有异能锁来引发，是很难进入的。”
　　火麟飞有些意外。
　　“哦？狮王没有异能锁吗？”
　　小团团一听，只想表示，那肯定啊！
　　你看十万年后狮王把异能锁还给伱之后。
　　狮王从头到尾超兽武装的时候，还用过异能锁吗。
　　银狮开口说着。
　　“狮王想不依靠异能锁来进入超兽状态。”
　　“可是一直无法成功。”
　　火麟飞看了看远处的狮王仍旧来回踱步，眉头紧锁。
　　想了想问着。
　　“狮王就是因为这个整天闷闷不乐吗？”
　　银狮摇了摇头。
　　“不完全是。”
　　“他总觉得自己对不起冥王，总想以死来报答他。”
　　“啊？”
　　火麟飞直接愣了一下。
　　“以死来报答他？”
　　“狮王有什么对不起冥王的啊？”
　　小团团和直播间的观众们，也不禁齐齐感到好奇。
　　以狮王这样忠义无双的性格，竟然还会有对不起冥王的地方？
　　许多人都竖起耳朵，好好听着。
　　只听银狮说着。
　　“当年冥王为了救他。”
　　“却导致冥王的夫人，最后被活活烧死了。”
　　小团团：！！！
　　“我去，这里面竟然还有这样的瓜？！
　　冥王的夫人被烧死，竟然还和狮王有关系？！”
　　整个直播间在此时，更是直接炸锅！
　　“卧槽，这个时候了，竟然还有大瓜？！”
　　“冥王的夫人是被活活烧死的，这个冥王之前就和十万年前的龙戬说过。”
　　“不过那时冥王只是说他的夫人是因为嫁给他，被她的族人视为背叛，最后被活活烧死！”
　　“现在看来，这其中竟然还和狮王有关系？？”
　　“这可是大瓜啊！姜总，咱能不能别让银狮将军这么干巴巴的说，多少来点画面啊！”
　　许多人在之前十万年前第二平行宇宙的剧情时。
　　已经听冥王对龙戬说过，他的夫人是被族人活活烧死的。
　　但冥王之前并没有说，这里面还和狮王有关系啊！
　　火麟飞也感觉极为震惊。
　　“啊？冥王的夫人！”
　　“你是说天羽的母亲吗？？”
　　银狮点了点头。
　　“是的，那一年，凤凰族大军压境。”
　　“眼看有一场大战不可避免。”
　　“冥王一筹莫展。”
　　伴随着银狮的诉说。
　　下一刻，画面一转。
　　当初的这一幕，呈现在所有人的面前。
　　看到这一幕竟然真的有单独的画面，不知多少观众，更是激动到大呼流弊！
　　画面之中，冥界主营之内，冥王和狮王此时正赫然在此。
　　而除了冥王与狮王之外，还有着一名虽然蒙着面纱，但仍旧能看出容颜绝美。
　　更是有着一头如瀑粉色长发，身材更是曼妙火爆的女子。
　　外加结合之前凤凰被烧死之时。
　　冥王前去救凤凰时依稀出现过的画面。
　　不难看出，这就是天羽的母亲，凤凰！
　　此时的三人，明显在因为凤凰族大军压境的事。
　　正在进行重要商讨！
　　今天过节，更新晚了一些，书友们元旦快乐，2024年快乐

第264章 凤凰的刚烈，无论我犯下什么罪
　　过，都可以用烈火来洗清！
　　冥界主营之中，凤凰已经做出了决定。
　　“我已经决定了。”
　　凤凰准备去和凤凰族和谈。
　　狮王在此刻急忙劝阻。
　　“不，夫人，你这样做太冒险了。”
　　“凤凰族这次率领大军过来。”
　　“一定不会善罢甘休，更不会与你和谈的！”
　　凤凰轻轻摇头。
　　“我相信他们会和我和谈的。”
　　“毕竟我是凤凰族的人。”
　　狮王再次强调。
　　“不，夫人，就因为你是凤凰族的公主。”
　　“却背叛了凤凰族和冥王通婚。”
　　“他们一定不会放过伱的！”
　　凤凰一时间默不作声。
　　随后，走到了主营之外，看向高空中的那一轮圆月。
　　“我不想见到两边的族人因为我而流血牺牲。”
　　“更不愿见到双方在战场上。”
　　“争得你死我活，两败俱伤。”
　　“和谈是平息战争的最好选择。”
　　冥王看了看自己夫人的背影，在此时走了过去。
　　“好，凤凰。”
　　“既然你坚持和谈。”
　　“那我就和你一起去吧！”
　　凤凰却是想也不想的第一时间摇头。
　　“不行，冥王。”
　　“你绝对不能和我一起去。”
　　“因为你一旦出现，他们很可能就会立刻开战的！”
　　冥王也深知这一点。
　　然而对他而言，他更不放心让凤凰自己一个人前去！
　　“不行。”
　　“无论如何我也不会让你一个人去的！”
　　凤凰似乎还对凤凰族的族人抱有一定的幻想。
　　“不，他们应该不会难为我的。”
　　“毕竟我曾经是他们的公主。”
　　冥王在此刻，却无论如何都不松口。
　　“不，凤凰。”
　　“我不能让你一个人冒这个险。”
　　“我绝对不能失去你！”
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，没想到在这种时候，竟然还有狗粮！
　　冥王还真的是很爱凤凰啊！”
　　如果不是听冥王亲口说出来。
　　小团团简直无法想象。
　　冥王竟然也会说出这样狗粮满满的话！
　　凤凰看着冥王。
　　“可是，为了我的族人和你的族人不再战争。”
　　“难道我不值得去冒这个险吗？”
　　这下，冥王也不禁沉默了。
　　狮王听完冥王和凤凰的话。
　　想了想开口。
　　“冥王，就让我陪同夫人一起去吧。”
　　冥王闻言，看向了狮王。
　　“你有把握吗？”
　　狮王坚决的开口。
　　“冥王，在战斗中谁都没有必胜的把握。”
　　“可我愿意用生命，来换取胜利的机会！”
　　小团团：！！！
　　这已经是小团团第二次听到狮王的口中说出这番话。
　　如果再加上银狮所说的那次，这就是足足第三次。
　　然而直到此时，小团团仍旧感觉头皮都在发麻！
　　“啊啊啊，兄弟们，狮王真的太帅了！
　　这是一生都忠义无双的狮王啊！
　　冥界护法天团，简直就是妥妥的男神女神天
　　团！”
　　直播间的气氛在这一刻，更是瞬间爆炸！
　　“我艹，原来狮王这番话，最初出自这里！”
　　“这是狮王对于冥王的承诺啊，在战斗中谁都没有胜利的把握，可我愿意用生命去换取胜利的机会！”
　　“狮王真的太男人了，妥妥的硬汉，现在那些小鲜肉真的该好好学学！”
　　“不过想到凤凰夫人被烧死的结局……唉，很明显，狮王的这次护卫失败了啊。”
　　“估计这才是狮王一直以来无比自责的原因，想到结果，真的扎心了！”
　　狮王的这番话，让直播间观众们只感到无比的震撼！
　　很明显，狮王的这番名语录，最早的时候出自这里。
　　之后，就是狮王率领狮族部队来抢回小天羽的这次。
　　狮王的这两次生命之誓，都是为了冥王，都是为了冥王母女！
　　只是想到凤凰的结局。
　　狮王这一次，明显注定失败……
　　冥王无比的信任狮王，在此刻直接答应下来。
　　“好，狮王，保护好夫人。”
　　狮王更是郑重的起誓。
　　“誓死保卫夫人！”
　　第二天正午。
　　狮王和金狮银狮护卫着凤凰，来到了与凤凰族的谈判地点。
　　几人与凤凰族的大军，隔着石桥相对。
　　凤凰轻声开口。
　　“狮王，你在这边等我。”
　　“夫人，您要小心。”
　　“嗯。”
　　嘱咐完狮王，凤凰向着石桥而去。
　　而凤凰族的大军之中，也有一人走向了石桥。
　　正是凤凰族的大将军——项羽！
　　两人在石桥碰面。
　　“凤凰，你应该很清楚我们这一次来的目的。”
　　凤凰轻轻点头。
　　“嗯。”
　　项羽一副咄咄逼人的样子。
　　“那你知道自己犯了什么错吗！”
　　凤凰微微闭目。
　　“背叛了自己的族人，与凤凰族的宿敌通婚。”
　　然而项羽却是一副更加咄咄逼人的样子。
　　“不，还有一条。”
　　“就是你大逆不道，把你的父亲。”
　　“也就是我们的元帅，给活活气死了！”
　　这下，凤凰简直如遭雷击！
　　“啊！父亲他——”
　　项羽一副要踏平冥界的样子。
　　“元帅临死的时候，要我加入雪皇的部队。”
　　“并让我们一定要铲除所有的狼族！”
　　凤凰坚持说着。
　　“不，这样双方都会损失惨重的。”
　　“难道你就忍心看着自己的族人。”
　　“在战争中一个一个的死去吗！”
　　项羽就像没听到凤凰的话一样。
　　“我没有选择的余地，这是命令。”
　　“身为将军，我必须遵守。”
　　凤凰却还想试图阻止项羽。
　　“不，你不能发动战争！”
　　项羽只感觉面前的凤凰无比的天真可笑。
　　“凤凰，你觉得你有资格站在这里和我谈判吗？”
　　“有。”
　　“因为我是凤凰族的公主！”
　　这下，项羽更加感觉可笑，忍不住哈哈大笑。
　　“公主？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“自从你背叛了我们凤凰族，去和冥王通婚。”
　　“你就不再是我们的公主了！”
　　凤凰今天前来这里之时，心中早已经做了最后的准备。
　　“不，难道你忘了我们凤凰族有一条古训。”
　　“无论我犯下什么罪过，都可以用烈火来洗清！”
　　这下，项羽都简直不敢相信自己的耳朵。
　　“你说什么？！”
　　凤凰无比的刚烈。
　　“我用烈火洗清我的罪过。”
　　“而洗清了罪过，我就还是凤凰族的公主！”
　　小团团：！！！

第265章 以自己的死换来两族和平，不愧
　　为冥界主母！狮王大战项羽！！
　　凤凰的这番话，让小团团只感觉整个人都傻了！
　　用烈火洗清？
　　难道，就是字面意思的烈火洗清？？
　　凤凰最后被烧死，竟然是因为这样？！
　　看着难以置信的项羽，凤凰的神情丝毫不变。
　　“我可以跟你们回去，我也愿意被你们烧死。”
　　“你说什么！”
　　凤凰丝毫不理会项羽的震惊，走到项羽的对面。
　　拿出了自己的凤凰族异能锁。
　　“我现在就以凤凰族公主的身份对伱下令。”
　　“立刻撤军！”
　　“并且永远不得进攻狼族！”
　　在此刻，那股恢弘大气，飘渺悠远，同时又苍凉悲壮的BGM再次响起。
　　将此时此刻的气氛，彻底烘托到了极致！
　　这下，小团团只感觉整个人，都被彻底震撼到了！
　　“这，这才是凤凰夫人被烧死的真相？？
　　原来她是自愿被烧死，自愿以自己的死，换来冥界和凤凰族之间的永久和平！
　　真，真不愧是冥王的女人！”
　　整个直播间的气氛在此时。
　　更是彻底的轰然炸裂！
　　“卧槽，用烈火洗清罪过，原来这才是用烈火洗清！”
　　“真的就是字面意思的烈火洗清啊，这可是真的要被活活烧死的！”
　　“原来凤凰被烧死，是为了拯救狼族，同时也不让凤凰族的族人出现大批伤亡，为了两族之间的永久和平甘愿如此！”
　　“这格局，真的太大了！”
　　“不愧是天羽的母亲，不愧是冥王的女人，不愧是冥界的主母！！”
　　所有人在此时此刻，这才明白凤凰被烧死的真相！
　　凤凰的这种格局，真的太大太大了！
　　项羽在这一刻，更加难以置信。
　　“你，你疯了。”
　　“你一定是疯了！”
　　凤凰拿着自己的异能锁，直面项羽。
　　“项羽，难道你想抗命吗！”
　　项羽？
　　直播间观众们一听。
　　好家伙，西楚霸王风评有点被害了啊！
　　看到凤凰手持凤凰族的异能锁。
　　又拿凤凰族的古训说事，项羽终究还是无法反驳。
　　“好，我答应你撤军。”
　　“不过你也要回去接受烈火的洗礼！”
　　凤凰毫不犹豫。
　　“好，一言为定！”
　　而因为两人交谈的地方距离狮王他们很远。
　　无论是狮王还是金狮银狮，都无法听清两人交谈了些什么。
　　金狮见状，向狮王建议。
　　“将军，他们谈了这么久了。”
　　“我们要不要过去看一看？”
　　话音刚落，正当狮王还在考虑之时。
　　却看到凤凰动身，竟然跟随着项羽，向着凤凰族大军的来处而去！
　　这下，狮王急忙带着金狮银狮冲了过去。
　　“夫人！”
　　“夫人，您要去哪里？”
　　凤凰的脚步不得不暂时停住。
　　“他们同意撤军。”
　　“不过，我要和他们回去一趟。”
　　狮王心中无比的意外。
　　一切，真的会
　　这么简单？
　　凤凰尽量让自己的语气没有波动。
　　“你回去禀报冥王。”
　　“让他……好好照顾天羽。”
　　狮王却嗅出了一丝不同寻常的意味。
　　“不，夫人。”
　　“我要跟您一起去！”
　　凤凰一听，直接摇头。
　　“不行，你们赶紧回去，这是命令！”
　　狮王根本不打算撤退。
　　“我只执行一个命令。”
　　“那就是保护好夫人！”
　　项羽看到这一幕，忍不住哼了一声。
　　“哼，你们最好赶紧离开。”
　　“不然别怪我不遵守刚才的承诺！”
　　狮王听到项羽所说，更感觉一切不简单。
　　“夫人。”
　　“他说的是什么承诺？”
　　凤凰一时无言。
　　而项羽在此时，直接哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你们这群没用的懦夫。”
　　“竟然让一个女人，用自己的性命来为你们求情。”
　　“实在是可悲呀！”
　　这下，狮王只感觉无比震惊。
　　“你说什么！”
　　“用自己的性命来为我们求情？！”
　　狮王急忙看向了凤凰。
　　然而凤凰在此刻，也只能沉默以对。
　　项羽再次冷哼了一声。
　　“哼，一群懦夫！”
　　这下，狮王终于彻底怒了。
　　“你说什么！”
　　狮王和项羽，直接大打出手！
　　两人此刻都是武装状态，一时间拼的难分难解。
　　有凤凰族士兵冲上来，想要把凤凰抓走。
　　金狮和银狮见状，立刻冲过去保护凤凰！
　　两人只有两人，但面对十几名凤凰族士兵，仍旧不落下风！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　周围响起的，全都是凤凰族士兵的惨叫声！
　　打退了这些第一批冲上来的凤凰族士兵。
　　金狮趁机说着。
　　“夫人，快跟我们走吧！”
　　凤凰却坚持不走。
　　她清楚，只要自己一离开，冥界和凤凰族大军必然开战！
　　“不，你们回去吧。”
　　“帮我把这个交给冥王。”
　　凤凰将凤凰族的异能锁，交到了金狮的手上。
　　还没等金狮银狮反应过来，更多的凤凰族士兵冲了上来。
　　两人只能应付这些凤凰族的士兵。
　　而终于还是有几个凤凰族士兵绕过金狮和银狮的阻拦，向着凤凰而去！
　　狮王看到这一幕，此时也不禁一时分心。
　　“唔！”
　　狮王在此时，直接被项羽一腿踢中！
　　“啊，狮王！”
　　凤凰想要上前阻止。
　　然而两名凤凰族的士兵，已经扣住了她的肩膀！
　　“你想跑吗？”
　　“跟我们回去受死吧！”
　　凤凰冷冷的开口。
　　“放手，我自己会走！”
　　两名凤凰族小兵放开自己的手。
　　金狮和银狮此时正被大批凤凰族士兵缠住。
　　凤凰直接要被带回凤凰族大军之中的样子！
　　“啊，夫人！”
　　看到这一幕，狮王不禁内心满是急切。
　　项羽却仍旧挡在狮王的面前，一副轻视狮王的样子。
　　“先过了我这一关再说吧~”
　　狮王彻底怒了。
　　“你给我让开！”
　　“七伤劫！！”
　　狮王一招七伤劫轰了过去。
　　“啊！”
　　项羽接不住狮王这记七伤劫，直接被轰的半跪于地！
　　小团团看到这凤凰族的将军项羽只是这种实力，忍不住吐槽。
　　“不是，大兄弟你这装什么啊！
　　就你这实力，比起风耀可差的太远了！”
　　虽然风耀不怎么讨喜，但论起实力，比这个凤凰族的将军可要强太多了！
　　“保护将军！”
　　一众凤凰族小兵冲上来保护项羽。
　　而项羽在这一刻，只感觉在自己的部下面前很丢面子。
　　“超兽武装！”
　　项羽在此时，直接召唤了他的超兽武装！
　　小团团：？？？
　　打不过就召唤超兽，欺负现在的狮王不能超兽？？

第266章 冥王出手，玄冥星云轰飞项羽！
　　项羽：冥王，你注定要孤独一生！
　　“我去，这个凤凰族的项羽也太不要脸了吧！
　　看到武装状态不是狮王的对手，直接超兽欺负现在的狮王不能超兽是吧？
　　就这也叫凤凰族的大将军？？”
　　小团团忍不住满满的吐槽。
　　跟这个凤凰族的项羽比起来。
　　哪怕风耀，都变得顺眼了许多！
　　直播间的观众们，也都完全看不过去了。
　　这个凤凰族项羽的讨厌程度，几乎直逼夜枭子了！
　　而狮王和金狮银狮被项羽的凤凰族超兽拦住。
　　此时只能眼睁睁的看着凤凰被凤凰族的大军带走。
　　“夫人！”
　　“夫人！！”
　　狮王三人齐声呼喊着。
　　然而超兽状态的项羽满满的傲然。
　　“不要再喊了，给我退回去！”
　　“呃！”
　　项羽超兽状态的异能量爆发。
　　狮王和金狮银狮，直接被掀飞回了桥的另一端！
　　超兽武装的项羽，根本就不是三人能够应付的！
　　然而下一刻。
　　狮王却一言不发的，再次走上了这座石桥！
　　金狮和银狮心中齐齐一惊。
　　“狮王，你要干什么？”
　　“狮王！”
　　“不，狮王，你这样做太危险了！”
　　两人都猜到了狮王想要做什么。
　　然而狮王之前已经向冥王承诺，要誓死保卫夫人！
　　“超兽武装——呃！”
　　狮王尝试超兽武装。
　　然而这股完全失控的异能量。
　　此时的他，根本就无法掌控！
　　最后狮王不仅没有超兽成功。
　　反而是因为强行想要超兽，直接半跪在了地上！
　　这一幕，让项羽更加感觉无比的可笑。
　　“哼，没用的懦夫！”
　　“去死吧！”
　　项羽直接准备了结了狮王！
　　“住手！”
　　此时，冥王的声音自不远处传来。
　　还没等项羽反应过来。
　　冥王的玄冥星云，已经在空中成形！
　　来自玄冥星云的重重一击，直接轰在了项羽的超兽之上！
　　“啊！！”
　　项羽惨叫一声，直接被轰下了石桥！
　　甚至项羽超兽的后背，重重的撞在石桥之上。
　　将整座石桥，都是彻底撞塌！
　　这一幕，让小团团瞬间激动到不行。
　　“啊啊啊，还是冥王最帅！
　　对付这样的凤凰族项羽，就该狠狠的揍他，揍他！”
　　小团团无比的激动。
　　直播间的气氛在此刻，更是直接炸了！
　　“卧槽，冥王这一击，彻底爽到我了！”
　　“原来冥王这个时候，就会召唤星云体了，果然还是星云体更强！”
　　“哈哈，那什么凤凰族的项羽，你不是流弊吗，不是仗着狮王现在还不会超兽欺负狮王吗。”
　　“那就别怪冥王用星云体反过来欺负伱了！有本事，你也用星云体来反击啊~”
　　“哈哈哈，这才叫真正的以彼之道，还施彼身！”
　　看到这个无比讨厌的凤凰族项羽被轰下石桥。
　　直播间的观众们，只感觉一个个爽
　　到不行！
　　对付这样的人，就该好好教训！
　　项羽刚才明显是仗着他自己会超兽武装，而狮王现在还不会超兽武装，来欺负狮王。
　　那冥王也完全可以用星云体，来欺负这个项羽！
　　不服的话，你就也用星云体来反击！
　　不知多少观众，只感觉此时此刻。
　　完全的爽到飞起！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　冥王用玄冥星云将这凤凰族的项羽超兽轰下石桥之后。
　　让姜天所收获的人气值，都瞬间暴涨了一大波！！
　　而伴随着这凤凰族的项羽超兽撞塌了石桥。
　　此时正处在石桥上的狮王，无疑也处在危险之中！
　　冥王收起星云体。
　　“狮王，快跑回来！”
　　狮王以最快的速度，向着冥王和金狮银狮所处的方向而来。
　　然而即便如此，他仍旧跑不过石桥断裂的速度！
　　到最后，在石桥彻底断裂的那一刻。
　　狮王直接纵身一跃，向着桥那边的方向跃去！
　　然而就在狮王的一只手已经抓住桥边山崖的时候。
　　他的手上一个不稳，整个人直接向下坠落而去！
　　关键时刻，冥王直接伸出手，抓住了狮王的手。
　　直接将狮王拉了上来！
　　而狮王刚刚在山崖边站稳。
　　凤凰族的项羽已经控制着自己的超兽，飞了上来。
　　他知道冥王的厉害，没有再对冥王几人出手。
　　却直接在空中放着狠话与诅咒。
　　“冥王，你注定要孤独一生！”
　　“孤独一生！！”
　　项羽的超兽向着远处的凤凰族大军飞去。
　　空中，还回荡着项羽最后的诅咒与讽刺！
　　冥王在这一刻，整个人完全沉默。
　　而狮王的异能量，更是痛苦的骤然爆发。
　　“为什么！！”
　　他终究还是没有保护好凤凰夫人，眼睁睁的看着其被凤凰族大军带走！
　　完整的看完这一幕。
　　小团团和直播间的观众们，都感觉心中很是不是滋味。
　　“唉，一切竟然是这样，这真的心疼狮王，心疼冥王啊！”
　　“狮王的心中该有多难受，不能超兽武装的他，只能眼睁睁的看着凤凰被带走，却无可奈何！”
　　“对于冥王而言，他更是和自己的至爱在桥边两隔，永远的失去了自己的挚爱啊！”
　　“尤其之后按冥王对龙戬诉说时的回忆画面，冥王之后是独自去救过凤凰的，然而却是看着凤凰被活活烧死！”
　　“当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者！难怪冥王是无可争议的大哲学家头子，这一切，都是血淋淋的现实教给他的啊！！”
　　看到这一幕，不知多少人的心中，齐齐感觉心疼狮王，心疼冥王！
　　狮王曾经承诺誓死保卫凤凰。
　　然而面对强大的项羽超兽，无法超兽的狮王仍旧是那样的无力。
　　只能眼睁睁的看着凤凰被带走！
　　对于冥王而言，不仅永失所爱。
　　从这一刻开始，或许冥王真正领悟到七重的孤独。
　　一步步真正成为了那个至强者。
　　这条路，真的太难太难，布满太多荆棘了！
　　小团团在此刻，也有些反应过来。
　　“兄弟们，超兽武装十万年前的篇章，我们似乎看的不只是小胖墩他们的成长史。
　　甚至我们在看的，也是狮王与冥王他们的成长史啊！
　　冥王这下，真的要走上七重孤独的道路，十万年后的冥王，真的在逐步成形了！！”

第267章 只有一种方法可以停止战争，那
　　就是另一场战争！以杀止杀！！
　　许多人在此时同样意识到。
　　冥王和狮王所遭遇的这一切。
　　某种程度上，也成就了十万年后的他们。
　　超兽武装这一切的一切，实在是太强了！
　　下一刻，画面转回，银狮对火麟飞诉说结束。
　　“就这样，冥王的夫人被抓走了。”
　　“最后还被活活烧死……”
　　“虽然冥王从来都没有责怪过狮王。”
　　“可是狮王，却一直沉浸在深深的悔恨之中。”
　　火麟飞也稍稍沉默了一会儿。
　　随后，还是说着。
　　“其实这也不怪狮王啊，他已经尽力了。”
　　银狮摇了摇头。
　　“不。”
　　“狮王认为，如果他可以召唤超兽的话。”
　　“不但那一天可以把夫人救回来。”
　　“而且，还可以极大地提高我们狮族军队的战斗力！”
　　火麟飞拍了拍银狮的肩膀。
　　“其实你们也不用灰心。”
　　“要知道，10万年后你们狮族部队所率领的战舰群。”
　　“可是所向披靡，横行霸道的呀！”
　　这下，银狮只感觉瞬间一惊。
　　“你说什么！”
　　火麟飞还以为是自己的用词出了问题。
　　“哦不，对不起。”
　　“我不应该用横行霸道来形容伱们。”
　　银狮却定定的看着火麟飞。
　　“不。”
　　“我想问，你怎么会知道我们狮族要创建战舰群这个计划的？”
　　“啊？”
　　这下，火麟飞不禁有些一愣。
　　合着你们的战舰群，现在还完全没开始打造啊！
　　银狮忍不住追问着。
　　“这个计划我们高度保密。”
　　“你怎么可能知道！”
　　火麟飞不知该如何解释。
　　“啊呃，这个……”
　　之前和银狮说他是来自十万年后的人，银狮又不信。
　　除了这种解释之外。
　　火麟飞完全想不到该怎么去解释了。
　　而在此时，金狮走进了大营，直接哼了一声。
　　“哼，他一定是鬼谷派来的奸细！”
　　金狮在此时，直接选择对火麟飞动手！
　　火麟飞暂时避开，将金狮一拳轰退之后。
　　不禁有些无语。
　　“喂，我说你也太没脑子了吧。”
　　“如果我是鬼谷的奸细。”
　　“当初为什么又要在风耀的手下救你们呢？”
　　说到这，火麟飞又不禁感觉有些奇怪。
　　为什么金狮默认他是鬼谷那边的奸细。
　　而不是默认他是雪皇那边的奸细呢？
　　难道十万年前的冥界士兵，就默认鬼谷不是好人？
　　金狮开口。
　　“那是因为，你要取得我们的信任！”
　　金狮再度和火麟飞战了起来。
　　银狮见状，也觉得金狮说的有道理。
　　直接上前一起帮忙！
　　然而他们两个，又怎么可能是此时火麟飞的对手。
　　轰！
　　“呃！”
　　“唔！”
　　火麟飞只能对两人动手，直接将两人齐齐轰出了大营！
　　营外，金狮和银狮起身之后，仍旧做好了战斗姿态。
　　准备和火麟飞继续战斗！
　　火麟飞却丝毫没有战意。
　　“如果我是奸细，我现在就应该干掉你们两个。”
　　“就凭你们现在的战斗力。”
　　“是绝对顶不住我的火云诀的！”
　　小团团一听，下意识的嘀咕了一句。
　　“凭他们现在的战斗力顶不住你的火云诀？
　　十万年后，他们也没顶住啊！”
　　直播间的观众们，也只感觉齐齐没绷住。
　　“哈哈，团团说的简直真实！”
　　“没错，别说现在了，就算银狮将军成长十万年，加上异能推进器的作用，也没抗住火麟飞的火云诀啊~”
　　“不然的话，十万年后输的就不是银狮，而是火麟飞了！”
　　“我怎么感觉笑着笑着就哭了，又想起了十万年后银狮将军的忠义！”
　　“没错，火麟飞他们和冥界之间，只有立场不同，根本没有绝对的反派！嗯，不过冥界这边不包括那个恶心的夜枭子夜枭子！”
　　如小团团所说，不仅现在金狮和银狮扛不住火麟飞的火云诀。
　　就连十万年后，他们仍旧扛不住火麟飞的火云诀。
　　况且那时的火麟飞，才刚刚学会火云诀而已！
　　而这下不知让多少人，又想起了十万年后银狮燃烧生命的那一幕。
　　在战斗中谁都没有必胜的把握，但我愿意用生命来换取胜利的机会！
　　这种信念，和狮王简直一脉相承！
　　画面之中，金狮和银狮同样觉得火麟飞说的好像有道理。
　　在此时，不由对视了一眼。
　　火麟飞看着两人。
　　“不过你们放心，我是不会这样做的。”
　　“因为我并不是奸细~”
　　金狮和银狮仍旧有些举棋不定。
　　“这……”
　　火麟飞看到两人还没有完全相信他的样子，只感觉很是无语。
　　“怎么，你们现在还不相信我吗？”
　　正在此时，狮王从另外的大营走了出来。
　　“我相信。”
　　“我相信你不是鬼谷的人。”
　　狮王无比的相信火麟飞。
　　见狮王都相信火麟飞，金狮和银狮，也只能齐齐收手。
　　直播间的观众们见状。
　　怪不得十万年后，狮王一直不愿意动手伤害火麟飞。
　　原来在十万年前，这一切就早已埋下伏笔了啊！
　　而此时的第五平行宇宙之中。
　　冥王将小天羽哄着入睡，正无比慈爱的轻抚着小天羽的头。
　　龙戬在此时，同样在大营里。
　　正如同龙戬在去到十万年前的第二平行宇宙时那般。
　　“冥王，你真的打算和雪皇和谈吗？”
　　冥王并没有回答。
　　这下，龙戬忍不住追问着。
　　“冥王，如果玄易子真的能说服雪皇停战。”
　　“你是否也会遵守诺言，永远留在冥界。”
　　“并且永远不再侵犯其他族群呢？”
　　而冥王，只是无比平静的开口。
　　“玄易子，是不会成功的。”
　　这下，龙戬的心中不禁一惊。
　　“为什么？”
　　冥王的目光投向大营之外。
　　“经过这么多年的追寻。”
　　“我已经明白，只有一种方法可以让世界停止战争。”
　　“那就是另一场战争！”
　　“以杀止杀！”
　　这下，龙戬的心中更是震撼！
　　而小团团和直播间的观众们看到这一幕。
　　除了震撼之外。
　　只感觉心中，同样是满满的心疼。
　　冥王这是真的经历过血淋淋的现实，才能悟出这么残酷的真理啊！
　　而冥王明知道玄易子不会成功，却仍旧愿意让玄易子去尝试。
　　包括玄冥黑洞之中，同样有着光亮的奇点存在。
　　很明显，不仅是为了自己的女儿，冥王的心中，也从来没有完全失去过爱！

第268章 第七平行宇宙，风耀大战玄易子
　　？！何谓第一平行宇宙的智者！！
　　冥王已经预言。
　　玄易子这一次，是不会成功的！
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　玄武号载着玄易子和苗条俊，已经来到了第七平行宇宙的雪宫之前。
　　刚刚降下浮板，苗条俊和玄易子外加Baboo，就直接被白虎族的战虎包围了！
　　“啊，老虎啊！”
　　苗条俊吓得急忙抓着Baboo挡在眼前。
　　Baboo：？？？
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo挣脱之后，急忙飞到了一旁。
　　这下，不知多少直播间观众们，都忍不住笑出了声。
　　“哈哈，小胖墩这也太坑Baboo了！”
　　“Baboo表示，我可能不是人，但你是真的狗！”
　　“哈哈哈，心疼Baboo，摊上这么狗的小胖墩~~”
　　除了这些战虎之外。
　　一众白虎族士兵，此时也对玄易子和苗条俊虎视眈眈。
　　苗条俊见状，不禁有些怂了。
　　“师父，他们好像不是很欢迎我们呐。”
　　“要不我们改天再来吧？”
　　玄易子摇了摇头。
　　事态紧急，又怎么能改天。
　　玄易子踱步向着雪宫的方向而去。
　　“站住！”
　　有白虎族的士兵站了出来，直接趾高气昂的拦住了玄易子。
　　“你们是什么人。”
　　“竟敢闯入我们的领地！”
　　玄易子说着。
　　“我们来自第五平行宇宙。”
　　“是来找雪皇……”
　　还没等玄易子的话说完。
　　“原来是冥界派来的人！”
　　这名白虎族士兵，直接将手中的长矛向玄易子刺了过来！
　　然而下一刻。
　　玄易子仅仅用两本手指，就夹住了这柄长矛的尖端。
　　这名白虎族的士兵简直将吃奶的劲都用上了。
　　却无论怎样，都无法挣脱！
　　玄易子再次强调。
　　“我们是来这里和谈的。”
　　“并没有恶意。”
　　然而这些白虎族士兵们可听不进去。
　　“先杀了他！”
　　所有的白虎族士兵，齐齐向玄易子冲了过来！
　　玄易子的单手向上一挑。
　　白虎族士兵手中的长矛，直接被挑飞！
　　“啊！”
　　随后，玄易子的手杖，自动出现在他的手中。
　　对着所有的白虎族士兵，一记轻点！
　　“啊！！”
　　所有守门的白虎族士兵摔在地上。
　　在此时，连动都不能动了！
　　这下，这些白虎族士兵只感觉受到了浓浓的屈辱。
　　“战虎，咬死他们！”
　　门口所有的战虎，向着玄易子直扑而来！
　　然而下一刻，玄易子身上的异能量骤然爆发。
　　一个墨绿色的防护罩出现。
　　这些战虎的攻击，竟然尽数被反弹了回去！
　　“吼……”
　　战虎从空中摔在地上。
　　竟然和其他白虎族士兵一样，动弹不得！
　　小团团和直播间的观众们看到这一幕，只感觉无比激动。
　　玄易子大师这也太
　　帅了吧！
　　而此刻，风耀出现在门边，看到自己手下的白虎族士兵和战虎全都动弹不得。
　　直接全副武装，向玄易子冲了过来！
　　“让我来试一试！”
　　两人在此刻，直接大战起来！
　　玄易子一直在试图避战，不过风耀越战越勇。
　　最后，两人直接对了一掌。
　　轰！！
　　异能量所爆发出的强烈掌力过后。
　　玄易子和风耀，全都齐齐后退！
　　苗条俊见状，急忙跑了过去。
　　“师父，你没事吧？”
　　玄易子只是看向风耀。
　　“好俊的功夫。”
　　风耀的心中，也在惊叹玄易子的实力。
　　“伱是谁？”
　　玄易子如实说着。
　　“在下玄易子。”
　　这下，风耀整个人也不禁瞬间惊讶。
　　“你就是第一平行宇宙的智者，玄易子前辈吗？！”
　　玄易子轻轻点头。
　　风耀急忙抱拳拱手。
　　“对不起前辈。”
　　“晚辈风耀，刚才多有得罪。”
　　小团团看着这一幕，忍不住嘀咕。
　　“好家伙，兄弟们，十万年前和十万年后的风耀，简直判若两人啊！
　　原来妹妹的死对他影响这么大吗？”
　　十万年前的风耀，或许智商还是那个水平。
　　不过从面对狮王和火麟飞，包括面对玄易子大师表现出来的行为来看。
　　至少有着战神的格局和素养，而且还算是讲道理的。
　　结果自从风影死了之后，直接变化那么大！
　　这下，直播间的观众们，却齐齐调侃起来。
　　“哈哈，团团你现在说十万年前的风耀判若两人了吗，之前你可不是这么说的~”
　　“没错，之前不是说风耀面对狮王和火麟飞，一定要干掉他们的吗~”
　　“哈哈哈，没想到吧，风耀之前愣是放过了他们！”
　　看到直播间满屏都是调侃。
　　小团团在此时，也不禁感到很是郁闷。
　　兄弟们，记得这么清可就没意思了啊。
　　大家还能不能好好做朋友了！
　　面对风耀的道歉，玄易子轻轻摇头。
　　“哪里，能够见识到你的功夫。”
　　“让我大开眼界。”
　　苗条俊在此时，也不禁悄悄惊叹。
　　“啊。”
　　“原来风耀10年前就这么厉害了。”
　　风耀询问着玄易子的来意。
　　“不知前辈来我们这有何指教？”
　　“我有事情想求见你们雪皇。”
　　“哦？什么事情呢？”
　　玄易子如实说着。
　　“我代表冥王，来这里和雪皇和谈的。”
　　这下，风耀也不禁怔了一下。
　　没想到玄易子竟然是这种来意。
　　稍稍犹豫之中，风耀终究还是答应。
　　“好，我这就带你们进去。”
　　“不过，前辈能否先放过我手下的这些士兵呢？”
　　玄易子笑了笑。
　　“呵呵呵。”
　　随后，玄易子用手杖在地上轻轻一点。
　　一股强大的异能量，自地面之中播散而出！
　　这些白虎族士兵，很快就感觉自己能站起来了。
　　就连后方的战虎，也都一个个的恢复了行动。
　　小团团和直播间的观众们一看。
　　好家伙，玄易子大师之前这是直接点穴啊！
　　而且还连战虎都能点住。
　　这也太强了吧！
　　看到自己的手下都恢复正常，风耀在前方带路。
　　“玄易子前辈，这边请。”
　　在风耀带着玄易子和苗条俊，还有Baboo进入雪宫。
　　去见雪皇的时候。
　　此时第七平行宇宙之中，狮王暂时驻扎在这里的驻地里。
　　狮王刚刚接到了冥王的命令，召集金狮和银狮在大营中议事。
　　而此时的火麟飞，也赫然在此。
　　足以看出狮王，是多么的信任火麟飞！

第269章 玄易子：鬼谷，我说不过冥王还
　　说不过你？观众们笑疯了！！
　　狮王大营之中，狮王和金狮银狮，还有火麟飞正在议事。
　　“我们本来打算明天就去进攻第六行星宇宙。”
　　“不过刚才接到冥王的命令。”
　　“让我们暂时按兵不动。”
　　这下，银狮不禁感觉有些急了。
　　“按兵不动？”
　　“为什么现在可是进攻第六平行宇宙的最好时机啊！”
　　火麟飞只感觉完全看不过去了。
　　“喂，你们为什么无端端的去进攻第六平行宇宙。”
　　“那里可是Baboo家族的领地。”
　　“你们凭什么去侵犯人家呢！”
　　银狮直接开口。
　　“要打造我们的战舰群。”
　　“就需要足够的异能量。”
　　“而Baboo家族拥有不可想象的异能量。”
　　“正好可以供我们使用，所以我们必须争夺！”
　　这下，火麟飞只感觉更看不过去了。
　　“喂，那你们这不等于是侵略吗！”
　　金狮在此时也上前一步。
　　“这个世界本就是弱肉强食！”
　　“就算我们不去侵略，雪皇他们也会去争夺的。”
　　“因为第六平行宇宙所蕴含的巨大异能量。”
　　“足以改变整个战役的胜负。”
　　“向来都是兵家必争之地！”
　　火麟飞在此时，直接和金狮辩驳了起来。
　　“哼，伱们这不等于为侵略找借口吗！”
　　金狮也坚持着自己的观点。
　　“这不是借口，这是事实。”
　　“事实从来都是残酷的！”
　　正当金狮还想说什么的时候。
　　“别吵了。”
　　狮王在此时开口，平静的说着。
　　“我们现在要做的，就是按兵不动。”
　　银狮在此时也忍不住坚持。
　　“狮王，如果推迟一天。”
　　“雪皇很可能会派人去霸占第六平行宇宙。”
　　“到时候我们就大势已去了！”
　　金狮也在一起劝着狮王。
　　“是啊，狮王。”
　　“现在距离七大平行宇宙的分离还剩下最后两天了。”
　　“如果不抓紧这最后的机会。”
　　“我们冥界就会全军覆没的！”
　　然而面对两人的劝告，狮王转过身。
　　认真的看着两人。
　　“我再重复一次。”
　　“现在的命令，是按兵不动！”
　　狮王此言一出。
　　金狮和银狮一时间也不由得哑然。
　　选择不再言语。
　　小团团看到这一幕。
　　整个人简直感觉要激动坏了！
　　“啊啊啊，兄弟们，狮王这也太帅了吧！
　　这是真的货真价实的忠义无双啊！”
　　直播间在此时的气氛，更是堪称爆炸！
　　“卧槽，狮王真的太有魅力了！”
　　“我一个大男人，都完全被狮王圈粉了，真的是硬汉真男人！”
　　“既然冥王给的命令是按兵不动，那现在的命令，就是按兵不动！”
　　“手下有狮王这样的将领，真的完全没有后顾之忧，永远不用担心狮王会反叛！”
　　“不行了，兄弟们，超兽武装十万
　　年前的篇章我就感觉冥界不是一般的圈粉，十万年后的篇章，我更是被完全圈粉了！”
　　狮王在此时坚决的执行冥王命令。
　　这无比真男人的一幕。
　　让直播间的气氛，简直爆炸！
　　狮王这真是妥妥的真男人啊！
　　冥王给了他怎样的命令，他就会坚决的去贯彻！
　　在狮王的坚决之下，金狮和银狮也只能不再言语。
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　此时风耀已经带领玄易子和苗条俊，见到了雪皇。
　　“欢迎来到我的雪宫。”
　　雪皇端坐在皇位之上，语气温和。
　　玄易子在此时也表明来意。
　　“雪皇。”
　　“在下玄易子，是代表冥界来这里和谈的。”
　　雪皇想了想询问。
　　“玄易子，您来找我和谈。”
　　“是冥王自己的意思吗？”
　　玄易子点头。
　　“是的，冥王让我与你和谈。”
　　“希望狼族与白虎族能从此停战。”
　　雪皇再次确认了一番。
　　“冥王他真的愿意停战吗？”
　　玄易子毫不犹豫的点头。
　　“是的。”
　　“冥王还答应，如果停战，他将永远留在冥界。”
　　“不再进攻其他族群。”
　　这下，雪皇更加惊讶。
　　“哦？是吗。”
　　玄易子趁热打铁。
　　“是的，不但如此。”
　　“冥王还会让手下的各大族群也都留在自己的领地。”
　　“各安其位，互不侵犯。”
　　“从而实现宇宙间的永久和平。”
　　正当雪皇处于思索的时候。
　　鬼谷站了出来。
　　“雪皇，万万不能答应他呀！”
　　“狼族的本性就是嗜血，就是侵略。”
　　“他们一定不肯只留在冥界的。”
　　“一定会侵略其他族群！”
　　“所以我们不能停战，必须斩草除根！”
　　鬼谷在此时站出来挑事。
　　让不知多少直播间的观众只感觉气得不行。
　　如果没了这个鬼谷，估计七大平行宇宙已经和平了！
　　甚至似乎连雪皇与冥王之间的战争，都是鬼谷这个老六挑起来的！
　　鬼谷的话说完，玄易子直接上前。
　　“雪皇，如果你们为了将来可能发生的事情而赶尽杀绝。”
　　“这何尝不是嗜血？”
　　“如果你们为了保护自己的人而侵入别人的领地发动战争。”
　　“这又何尝不是侵略！”
　　小团团：！！！
　　这下，小团团整个人更加激动。
　　“我去，兄弟们，玄易子大师这说的太棒了！
　　这是和冥王刚刚辩论了一场之后，得到了冥王真传了吧！
　　大哲学家，这才是哲学武装！！”
　　小团团整个人激动到不行。
　　而玄易子的这番话，一时间说的鬼谷完全哑口无言！
　　直播间观众们看到这种情况。
　　整个直播间的气氛在此时，更是爆炸！
　　“666，玄易子大师说的太好了！”
　　“如果你们为了将来可能发生的事情而赶尽杀绝，这何尝不是嗜血！”
　　“如果你们为了保护自己的人而侵入别人的领地发动战争，这又何尝不是侵略！”
　　“哈哈，鬼谷这个老六面对玄易子大师，明显有些没话说了！”
　　“笑死，玄易子大师表示，鬼谷，我说不过冥王，我还能说不过你~~”
　　看到鬼谷吃瘪。
　　直播间的观众们，一个个只感觉极为兴奋！
　　鬼谷之前又是放冷箭，又是在箭上下毒，又是隐藏实力在狮王之上。
　　外加用小天羽做要挟。
　　现在鬼谷在他们的心中，已经完全被打上老六的标签了！
　　只要让鬼谷吃瘪，那我们就是好朋友！

第270章 鬼谷进攻冥界是为保护Baboo家族
　　？脸都不要！雪皇的决定！
　　玄易子的这番话将鬼谷一时辩的哑口无言。
　　苗条俊在此时，简直化身了头号粉丝。
　　“好，师父你说的好。”
　　“大家鼓掌！”
　　苗条俊的话音落下，在他鼓掌的时候。
　　周围却并没有任何一个人鼓掌。
　　这让苗条俊也感觉极为尴尬。
　　只能自己鼓了几下之后把手掌放下。
　　直播间的观众们一看，更感觉要笑死。
　　小胖墩的身上，果然永远是这样满满的搞笑感
　　玄易子见鬼谷不说话，继续劝着雪皇。
　　“雪皇，如果我们双方都可以各退一步。”
　　“就可以化解这场无穷无尽的浩劫了！”
　　鬼谷想了想。
　　说不过玄易子的话，直接扯向了更远的地方来还击。
　　“不，雪皇，这一定是他们的缓兵之计！”
　　“据我所知，冥王他们对第六平行宇宙蠢蠢欲动。”
　　“因为那里蕴含着巨大的异能量。”
　　“而那里居住的Baboo家族又生性善良，毫无战斗力。”
　　Baboo听到这里，还连连点头。
　　“Baboo，Baboo。”
　　苗条俊只感觉很是无语。
　　Baboo你认同谁不好，结果认同这个越发老六的鬼谷。
　　“别吵。”
　　苗条俊直接把Baboo抱在了怀里。
　　鬼谷还在继续说着。
　　“所以冥王一直想霸占第六平行宇宙。”
　　“当他成功获得巨大的异能量之后，就会继续进攻我们的领地！”
　　“这一次的和谈一定是个幌子。”
　　“实际上他正在暗中派兵遣将。”
　　“昨天他手下的狮族部队才进入我们的领地，和风耀将军打了一仗！”
　　这下，直播间不知多少观众们。
　　只感觉一个个的，内心简直要气炸！
　　“我艹，这个鬼谷也太不要脸了吧！”
　　“狮族部队进入你们的领地，和风耀打了一仗？这不都是伱惹出来的事吗！”
　　“没错，如果不是你用小天羽做要挟，狮王至于率领狮族部队来到第七平行宇宙吗！”
　　“我现在算是知道，什么叫做人不要脸，天下无敌！”
　　“明明自己就是施暴者，结果生生把自己洗成受害者了，这份脸皮我是真的服！”
　　直播间的观众们对鬼谷，简直是完全的骂声一片！
　　这个鬼谷，真的太不要脸了！
　　而雪皇在此时此刻，明显是才知道这件事情。
　　“哦？”
　　“风耀，狮王的部队昨天来我们这里了吗？”
　　风耀上前，如实禀告。
　　“是的，昨天我曾与他交战。”
　　“不过看他的目的。”
　　“似乎并非为了侵略我们。”
　　小团团和直播间的观众们一看。
　　果然在风影还没死的时候，这时期的风耀还算是讨喜的。
　　至少没那么讨人厌。
　　比起鬼谷，夜枭子，还有那个凤凰族的项羽。
　　风耀真的是好了太多太多了！
　　“兄
　　弟们，话说日后会被风耀亲手打死的风影，现在就站在风耀的旁边啊……”
　　这一幕，让小团团怎么看怎么有些怪怪的。
　　毕竟此时的雪皇大殿之中，负责守卫的白虎族士兵都是站在两侧。
　　只有鬼谷，风耀，风影。
　　外加到来的玄易子苗条俊和Baboo，才能身处大殿中央。
　　鬼谷在此时直接反驳着风耀。
　　“风耀，有些时候光看表面是看不出问题的。”
　　“据我所知，冥王正在筹建一支庞大的战舰群。”
　　“一旦这个战舰群成功创建。”
　　“他们就可以肆无忌惮的入侵其他平行宇宙！”
　　“而由于创建战舰群需要庞大的异能量。”
　　“所以，他们一直对第六平行宇宙虎视眈眈。”
　　“这也是为什么我要领兵进攻他们冥界的原因。”
　　“就是为了防止他们毁灭Baboo家族！”
　　这下，直播间不知多少观众们。
　　简直都要被鬼谷气笑了！
　　“我TM，这个鬼谷的不要脸程度，真是刷新我的认知！”
　　“原本以为之前这鬼谷就够不要脸的了，谁知道更不要脸的在后面！”
　　“你为什么要领兵进攻冥界，是为了防止冥界毁灭Babo家族？合着对你一点好处没有，你就是纯纯的伟光正呗？”
　　“这真是应了玄易子大师的那番话，不要为侵略添加任何的借口，因为任何的借口，也无法掩盖侵略的本质！”
　　“还好意思说什么防止冥界毁灭Baboo家族，我看Baboo家族怕不就是毁在你手里的！”
　　直播间的观众们，是真的被鬼谷彻底恶心坏了。
　　这到底是怎样的人不要脸，天下无敌啊！
　　脸皮竟然能这么厚，真的也是没谁了！
　　竟然还好意思说，进攻冥界是为了保护Babo家族。
　　我真是信你个鬼！
　　你个糟老头子坏得很！
　　而天真单纯的Baboo，在此时还真的有些被忽悠信了。
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊紧紧抱着Baboo，心中也感觉很是无语。
　　小声说着。
　　“哎呀，别相信他。”
　　“他是在忽悠你的。”
　　“Baboo？”
　　鬼谷在此时坚持向雪皇劝谏。
　　“所以雪皇，我们千万不要上当。”
　　“不但不应该停战，而且还应该加派兵力。”
　　“让风耀和风影一起率兵进攻冥界！”
　　“只有把冥王彻底消灭，我们才可以获得永久的和平。”
　　“请雪皇赶紧下令进军吧！”
　　这下，苗条俊也只感觉被彻底气到了。
　　直接松开Baboo，用自己的手直指鬼谷。
　　“就是你这个唯恐天下不乱的好战分子。”
　　“你就知道在这里挑拨离间！”
　　雪皇在此时轻声开口。
　　“别吵了。”
　　“我知道该怎么做了。”
　　下一刻，雪皇从皇位之上站了起来。
　　绝美修长的大长腿。
　　在此时，简直不是一般的吸睛！
　　这下，不知让多少直播间的观众，简直都要看直了眼。
　　这是雪皇吗？
　　应该改为腿皇才对吧！
　　同为女人的小团团，心思没怎么在雪皇的身上。
　　想到十万年前这场大战的结果，也不禁叹了口气。
　　“唉，兄弟们，雪皇肯定是被鬼谷蒙蔽了。
　　在此时没有下令停战啊。
　　不然的话，十万年后也就不会是这样的战果了！”
　　在小团团看来。
　　如果雪皇下令停战的话。
　　十万年后，冥王也就不会在玄冥之棺里，雪皇也不会在玄冥黑洞中了。
　　然而小团团的话音刚落。
　　只见雪皇轻启朱唇，神圣且庄严的开口。
　　“我下令，停战！”
　　小团团：？？？

第271章 我下令，停战！小胖墩菜刀逼鬼
　　谷，我是不是可以把你宰了呢？！
　　雪皇在此时选择了停战。
　　这下，小团团只感觉人都麻了。
　　不是，她没听错吧，雪皇竟然答应了和冥王停战？！
　　那之后，双方又是怎么打起来的？！
　　“什么！”
　　鬼谷完全不敢相信自己的耳朵。
　　就连苗条俊也是一愣。
　　“呃，什么？”
　　竟然打赢了。
　　雪皇踱步走下自己的皇位。
　　“如果冥王想进攻第六平行宇宙。”
　　“那现在就是他最好的时机。”
　　“可是他现在按兵不动。”
　　“可见他还是有诚意停战的。”
　　“这么多年的战乱和纷争，也是时候平息了。”
　　这下整个直播间的气氛，也在瞬间爆炸了！
　　“卧槽，雪皇老婆竟然答应停战了！”
　　“可见雪皇老婆的心中真是有爱的，她也不想和冥界发动战争！”
　　“小胖墩说的没错，一切都是鬼谷这个好战分子在从中作梗，不然有雪皇和元正长老镇场子，肯定不会轻易发动战争的！”
　　“666，团团这么快又被打脸了，只能说喜闻乐见~”
　　“哈哈哈，超兽武装反向指标团团，早已经板上钉钉了~~”
　　直播间的观众们看到雪皇同意停战。
　　直呼雪皇的心中，真是有爱的！
　　如果没有鬼谷这个老六的话。
　　或许一切，早就不一样了！
　　而小团团看到许多人都在齐齐调侃自己。
　　这下，小团团也不禁彻底郁闷了。
　　不是，这都是什么鬼啊！
　　十万年后剧情刚开始的时候，冥王还被封印在玄冥之棺里。
　　而雪皇也被封在玄冥黑洞里。
　　明显十万年前双方绝对没有停战。
　　怎么雪皇同意停战了啊！
　　难道小胖墩他们穿越回来导致的蝴蝶效应，连这么重大的事件都改变了？？
　　画面之中，雪皇看向了玄易子。
　　“谢谢你，玄易子。”
　　“谢谢你创造这样一个机会。”
　　玄易子摇了摇头。
　　“不，应该谢谢你，雪皇。”
　　“我只希望看见宇宙间永远和平。”
　　鬼谷在此时，还希望雪皇继续发兵征讨冥界。
　　“雪皇，伱要三思啊！”
　　“冥王他们——”
　　鬼谷的话还没说完。
　　雪皇便已经将雪手微翻，止住了鬼谷的话。
　　“鬼谷，你最大的问题就是心胸不够宽广。”
　　“太计较得失了。”
　　鬼谷在此时还没有放弃。
　　“雪皇，我所做的一切都是为了我们白虎族。”
　　“为了其他平行宇宙的安危呀！”
　　“狼族终归是嗜血的族群，就算他们现在答应停战。”
　　“终有一天他们也会露出嗜血的本性！”
　　“会去侵略其他族群的！”
　　这下，苗条俊只感觉越发的气不打一处来。
　　“喂，我说鬼谷长老。”
　　“你那个终有一天，究竟是哪一天呢！”
　　小胖墩直接抽出了自己的菜刀，架在鬼谷的脖子上。
　　“那我
　　现在也觉得。”
　　“你终有一天会威胁到我。”
　　“那是不是我现在就可以把你给宰了呢？”
　　小胖墩哼了一声，这才收回了自己的菜刀。
　　直播间的观众们一听，也齐齐感觉笑不活了。
　　“哈哈，小胖墩跟在玄易子大师身边，明显这辩论的功力也大涨啊~”
　　“你说终有一天狼族会侵略其他族群，所以要现在把他们剿灭？那我还说你终有一天会威胁到我呢，现在把你宰了多好！”
　　“笑死，不过我只想说，小胖墩这一菜刀要是真的劈下去该多好，砍死鬼谷这个老六！”
　　“我感觉小胖墩这次不会真的说中了吧，以鬼谷这个老六的风格，未来会不会威胁到小胖墩，还真不好说。”
　　“哈哈哈，不过小胖墩的这把菜刀真是神器，专砍强者，冥王和雪皇都是星云体强者，鬼谷又没星云体，都有些辱没了这把菜刀了！”
　　直播间的观众们齐齐调侃。
　　小胖墩跟在玄易子大师的身边，这辩论功力着实是大涨了
　　而且小胖墩的这把菜刀。
　　刀劈冥界，刀架雪皇，刀逼鬼谷。
　　真是妥妥的神器
　　鬼谷没有理会苗条俊。
　　还在试图让雪皇改变主意。
　　“雪皇，请你三思，三思啊！”
　　雪皇娥眉淡扫了鬼谷一眼，随后将目光投向远方。
　　“鬼谷，你要记住。”
　　“为了爱，我们才存在。”
　　“心中有爱的人。”
　　“不用惧怕任何事情。”
　　这下，直播间的观众们更感觉齐齐被折服。
　　雪皇的心中，真的也是有爱的！
　　或许比之元正那种为了众生的爱，为了众生甘愿永久放弃使用武力的爱，雪皇还是有所不及。
　　但毫无疑问，雪皇也是真的希望这世间能够和平的！
　　雪皇做出决定之后，鬼谷没有再说什么。
　　直接一言不发的离开了雪宫！
　　所有人在此时，也都没有去注意鬼谷。
　　然而就在鬼谷走出雪宫之下。
　　趁着四下无人，他打开了一道墙壁中的密道。
　　进入其中，来到一个隐藏的密室！
　　密室之中，鬼谷在其核心位置注入异能量。
　　顿时，一个微型玄冥之棺终于成型！
　　鬼谷拿到这个微型玄冥之棺，明显得意到极点。
　　不过下一刻，却是眉头一皱。
　　“如何才能够收集足够的异能量。”
　　“来创造出真正的玄冥之棺呢……”
　　小团团：！！！
　　看到鬼谷这个老六的动作，小团团只感觉彻底被惊到了。
　　“我去，兄弟们，原来制作玄冥之棺，鬼谷才是始作俑者！
　　就这他还好意思说什么玄冥之棺是Baboo家族的传世之宝，真是有够不要脸的！”
　　直播间观众们看到鬼谷竟然留有密道。
　　尤其看到鬼谷竟然还拿着微型的玄冥之棺。
　　此时此刻，更是骂声一片。
　　“TM我就知道，鬼谷这个老六没安好心！”
　　“就鬼谷这个老六的嘴里，十句话怕是有十一句是假的！”
　　“就凭这个玄冥之棺，已经可以实锤鬼谷谎言满天飞了吧，风影说的应该才是正确的！”
　　“这岂不是说，之前讲述的一切都是他自导自演的？只能说太能演了！”
　　“不是，这么小的玄冥之棺，后续是怎么把冥王封进去的？感觉鬼谷这老小子后续还一肚子坏水！”
　　看到鬼谷拿出了微型玄冥之棺。
　　甚至还想制作真正的玄冥之棺。
　　这下不知多少人，齐齐被鬼谷这个老六彻底气到了！

第272章 玄冥之棺是鬼谷自己造的？！苗
　　条俊发现火麟飞
　　小团团的整个直播间完全充斥着对鬼谷这个老六的口诛笔伐！
　　而下一刻，鬼谷收好了这个微型的玄冥之棺。
　　走出了密道。
　　此时密道之外，雪皇已经带着风耀，前去送玄易子和苗条俊离开。
　　雪皇轻声开口。
　　“玄易子，非常感谢您为我们带来了和平。”
　　“其实我们并不想和冥界开战。”
　　“也不希望。”
　　促成了这件大事，玄易子的心中同样也松了一口气。
　　“雪皇，我们先告辞了。”
　　“我会尽快将停战的消息告诉冥王的。”
　　雪皇轻点娥首。
　　“好，但愿冥王听到这个消息以后。”
　　“能够遵守自己的诺言，不再侵略其他族群。”
　　玄易子也开口。
　　“希望以后宇宙里，可以永远和平。”
　　玄武号的浮板已经在向上升起。
　　玄易子和苗条俊站在浮板上。
　　苗条俊还不舍的不停向雪皇等人挥手。
　　“再见了雪皇，再见了风耀！”
　　正当玄易子和苗条俊还有Baboo回到玄武号之内。
　　有一名白虎族士兵突然过来，在风耀的耳边说了什么。
　　“啊，真的吗？”
　　风耀似乎明显的一惊。
　　随后向雪皇请示。
　　“雪皇，我先到后门看看。”
　　雪皇轻点螓首之后。
　　“虎啸闪驰！”
　　风耀召唤虎啸闪驰，以最快的速度，向着雪宫的后门而去！
　　而此时雪宫的后门处。
　　一群白虎族士兵，正和风影爆发了冲突！
　　“别以为自己了不起，一起上！”
　　一群白虎族士兵齐齐拿着手中长矛，向风影刺了过去！
　　然而风影直接凌空跃起，一道重重的扫堂腿。
　　“啊！！”
　　一众白虎族士兵全都倒飞出去，控制不住的一个个倒在地上！
　　风影直接踩住刚才一直叫她怪胎的那名白虎族士兵的头。
　　让其在雪地里，根本无法起身。
　　“我倒要看看，你们以后谁还敢叫我怪胎。”
　　教训了这群白虎族士兵之后。
　　风影向着远处走去。
　　而正在此时，刚才被她踩头的那名白虎族士兵站了起来。
　　“不，你是一个克死你父母的孽种！”
　　这下，风影的脚步停住。
　　双拳更是紧紧握起。
　　“为什么！”
　　“为什么伱们总是要逼我！”
　　“为什么！！”
　　风影猛然转身，浑身的异能量骤然调动。
　　“血印劫！”
　　风影一招血印劫，向那名白虎族士兵轰了过去！
　　轰！！
　　正当这名白虎族士兵即将必死无疑的时候。
　　风耀出现，仅仅用一只手，就挡下了风影的血印劫！
　　风耀一副训斥风影的样子。
　　“风影，你怎么可以对自己人下杀手呢？”
　　风影看到自己的哥哥出现，没有再说什么，骤然转身。
　　“那是因为，他们从来就没有把我当做是自己人！”
　　风影整个人，消失在风雪之中。
　　而此刻，
　　鬼谷正在后门大殿之中。
　　这一切，全都被鬼谷收入眼中！
　　半掩的门缝之处，透露出的是鬼谷那张阴险至极的脸！
　　这一幕，让小团团也想起了什么。
　　“啊啊啊，兄弟们，时间线收束了！
　　之前鬼谷在玄冥黑洞里向小胖墩他们讲述有关风影的一切时，曾经出现过这一幕！
　　原来发生这一切的时候，鬼谷这个老六都在一直阴险的看着。
　　难怪他会知道的这么清楚啊！！”
　　整个直播间的观众，在此时更是气不打一处来。
　　“我艹，好家伙，原来鬼谷这个老六从头看到尾！”
　　“怪不得他一切都会知道，像团团所说的那样，他一直就在阴险的看着！”
　　“等等，后续鬼谷让风影陪他一起去第六平行宇宙，该不会也是因为看到了这一幕的原因吧？！”
　　“大胆点，说不定就连这些白虎族士兵平时和风影之间的矛盾，都是鬼谷一步步激化的，这个老六什么做不出来！”
　　“时间线收束了，接下来，应该能看到这一整段的真相了！”
　　鬼谷这样阴险的举动和行为。
　　不知让多少直播间的观众们，齐齐骂声一片！
　　而许多人在此时，甚至还直接将鬼谷之后让风影和他一起去第六平行宇宙的事联系了起来。
　　这样的话，这个老六的心里，怕是早有打算了啊！
　　当初鬼谷和小胖墩他们诉说的那一切，和最后所呈现的风影指着鬼谷那一幕。
　　可谓是真真假假，半真半假。
　　这次，肯定是真的能知道真相了！
　　在风耀阻止了风影击杀那名白虎族士兵之时。
　　玄易子和苗条俊，此时已经回到了玄武号之内。
　　“小胖墩，赶紧启动远距离异时空转移。”
　　“我们要立即赶回冥界！”
　　“知道了，师父。”
　　苗条俊刚准备操作，忽然看到显示大屏幕上，出现了有关火麟飞异能量的相关信息！
　　“阿飞？”
　　Lisa姐传来回应。
　　【没错，这股异能量确实是火麟飞的异能量。】
　　这下，苗条俊瞬间兴奋。
　　“哇，太好了！”
　　“我终于找到你了，阿飞！！”
　　苗条俊询问着玄易子。
　　“师父，要不然我们先去找火麟飞吧？”
　　玄易子却并不认同。
　　“不。”
　　“我答应冥王，必须在一天之内赶回冥界。”
　　“现在我们剩下的时间已经不多了。”
　　苗条俊也很想去找火麟飞。
　　“可是师父，我一定要找到阿飞的。”
　　“要不你先驾着玄武号返回冥界。”
　　“而我留下来去找阿飞。”
　　玄易子看向苗条俊。
　　“可是没有了玄武号。”
　　“你又怎么能穿梭于平行宇宙，回来找我们呢？”
　　苗条俊信心满满。
　　“放心吧，师父。”
　　“我现在已经打通了任督二脉。”
　　“不但可以穿越平行宇宙，而且还可以穿梭于过去未来呢！”
　　玄易子也是才知道苗条俊有着这种能力。
　　“哦，是吗？”
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，难道小胖墩有着穿梭平行宇宙的能力。
　　有着穿梭于过去和未来的能力，是小胖墩自己告诉玄易子大师的？
　　玄易子大师十万年后，再告诉那时的小胖墩？
　　这简直又是神级填坑啊！！”
　　这种能力，竟然是小胖墩自己说出来的！
　　直播间的观众们齐齐也兴奋到极点。
　　超兽武装这埋伏笔和填坑的能力，简直流弊！！

第273章 时间线收束！鬼谷也太能演了吧
　　，奥斯卡欠你多少小金人！
　　玄易子和苗条俊的这番对话。
　　等于无形之间，又填上了一个坑！
　　难怪十万年后玄易子会对苗条俊说他的异能量不仅能穿梭平行宇宙。
　　还能够穿梭过去未来。
　　原来，竟然是这样！
　　苗条俊信心满满。
　　“师父，你先回去吧。”
　　“找到阿飞以后，我会立刻返回冥界与你们会合的！”
　　“Baboo，Baboo。”
　　Baboo在苗条俊的面前飞来飞去。
　　“啊？你也要跟我留下来。”
　　苗条俊摇了摇头。
　　“哎呀，Baboo伱还是别过来了。”
　　“太危险了。”
　　“你还是和师父一起先返回冥界吧。”
　　Baboo却还在坚持。
　　“Baboo，Baboo！”
　　“听话嘛~”
　　苗条俊劝着Baboo，Baboo却一点都听不进去。
　　见状，苗条俊直接准备来硬的。
　　“不听话？”
　　“你看看这是什么！”
　　苗条俊直接拿起了自己的玉照。
　　这下，Baboo被吓了一跳。
　　飞到一旁。
　　却在此时闹起了小情绪。
　　“Baboo，Baboo……”
　　苗条俊只能说着。
　　“呃哈哈哈，Baboo。”
　　“我这也是关心你呀。”
　　好不容易算是安抚好了Baboo之后。
　　玄易子提醒着苗条俊。
　　“小胖墩，你一个人留下来可要千万小心。”
　　“因为你体内的异能量虽然很强大。”
　　“可是却毫无杀伤力。”
　　苗条俊对自己的逃跑能力很是自信。
　　“没事的师父。”
　　“打架我或许不知道排第几。”
　　“可是说逃跑，我认第二，没人敢认第一！”
　　一边说着，苗条俊还在玄武号之中，飞速跑了一圈！
　　玄易子点了点头，似是也放心了不少。
　　将苗条俊放了下去之后。
　　很快便操控玄武号启动超远距离异时空转移，前往了冥界！
　　画面一转，时间来到第二天清晨。
　　雪宫之中，鬼谷一副要向雪皇汇报什么的样子。
　　雪皇坐在皇位之上，轻声开口。
　　“鬼谷，如果你是为了说服我继续攻打冥王。”
　　“那就不用再说了。”
　　“因为我已经决定停战。”
　　鬼谷玩了一招以退为进。
　　“雪皇，经过一夜的思考。”
　　“我已经想通了。”
　　“只有停战才是我们最好的选择。”
　　“哦？”
　　雪皇也有些意外。
　　随后，只感到很是欣慰。
　　“鬼谷，你能这么想我非常高兴。”
　　而鬼谷在此时话锋一转。
　　“可是雪皇，害人之心不可有。”
　　“防人之心，也不可无啊。”
　　“哦？”
　　鬼谷汇报着七大平行宇宙的战况。
　　“七大平行宇宙如今已经千疮百孔，硝烟四起。”
　　“冥王已经统治了第五宇宙。”
　　“夜枭子又在第四宇宙创立了云蝠军团。”
　　“第三平行宇宙
　　的鲸鲨王也开始起兵造反。”
　　“第二平行宇宙的龙族又内战不止。”
　　“第一平行宇宙的玄易子立场不明。”
　　“可我最担心的，还是第六平行宇宙！”
　　一旁的风耀和风影，在此时也怔了一下。
　　只听鬼谷继续说着。
　　“第六平行宇宙，是Baboo家族的集聚地。”
　　“因为Baboo家族拥有巨大的异能量，向来都是兵家必争之地！”
　　“我担心冥王为了与我军抗衡。”
　　“会想尽一切办法，掠夺Baboo家族的异能量！”
　　小团团看到这一幕。
　　“啊啊啊，兄弟们，时间线收束，时间线收束了！
　　接下来，就要到第六平行宇宙的真相了！”
　　很明显，接下来鬼谷绝对会按他当初和小胖墩他们诉说的那样。
　　带风影去第六平行宇宙！
　　雪皇在此时，也从自己的雪椅上站起。
　　“Baboo家族，是七大平行宇宙里最热爱和平的民族。”
　　“我们一定要尽全力保护他们。”
　　鬼谷接机说着。
　　“其实，Baboo家族有一个可以对付冥王的厉害武器。”
　　这下，风影都被勾起了兴趣。
　　“哦，是什么武器？”
　　“玄冥之棺！”
　　“玄冥之棺？”
　　风影只感觉很是疑惑。
　　而鬼谷在此时继续向雪皇汇报着。
　　“玄冥之棺，是Baboo家族的传世之宝。”
　　“它蕴藏了Baboo家族世代领袖的异能量。”
　　“其数量级大得无法想象，足以将冥王封印在里面！”
　　这下，雪皇的娥眉之上。
　　都凝出了一抹很淡的疑惑。
　　“是吗？”
　　“玄冥之棺……我以前怎么没有听说过呢？”
　　鬼谷早就准备好了说辞。
　　“玄冥之棺事关重大，Baboo家族一直高度保密。”
　　“我也是近日才探听到的。”
　　风影根本想都没想，就相信了鬼谷。
　　“既然如此，那对付冥王岂不是简单多了！”
　　有风耀这么一个愣头青在一旁完美配合。
　　鬼谷简直不知省了多少心。
　　“是的，我想立即启程去第六平行宇宙。”
　　“向他们借用玄冥之棺来对付冥王！”
　　雪皇想了想鬼谷刚才所说的话。
　　害人之下不可有，防人之心不可无？
　　雪皇看向了鬼谷。
　　“现在到处是冥界的部队，你们有把握吗？”
　　鬼谷半跪于地，一副忠心耿耿的样子。
　　“我会全力以赴。”
　　“哪怕是牺牲我的生命！”
　　这下，许多人只感觉极为无语。
　　鬼谷，你说这番话，自己就不害臊吗！
　　风耀也在此时将一只手臂扣在身前，半跪于地。
　　“雪皇，请准许我随同鬼谷长老。”
　　“一起前往第六宇宙！”
　　正在此时，鬼谷却先行开口。
　　“不，万万不可！”
　　“现在冥王的部队对我们蠢蠢欲动。”
　　“而风耀将军又是统领全军的大将。”
　　“如果贸然离开皇宫，这里会非常危险。”
　　鬼谷看了一眼风影。
　　“这件事情，还是让风影随我一起去就可以了。”
　　这下，风影都感到很是意外。
　　“我？”
　　风耀也怔了一下。
　　“风影……”
　　看到两人这种反应，鬼谷故意对风耀开口。
　　“怎么，你是不相信你妹妹的本事。”
　　“还是不相信我呢~”
　　“哈哈哈哈！”
　　鬼谷闻言急忙开口。
　　“当然不会。”
　　见状，雪皇最终也作出决定。
　　“好，既然如此。”
　　“鬼谷，你就和风影去一趟第六平行宇宙吧。”
　　鬼谷和风影齐齐接令。
　　“是！”
　　而在再次看到这近乎熟悉的一幕之后。
　　尤其看到鬼谷这一副装忠心，还说Baboo家族有玄冥之棺的样子。
　　只能说，真的太会演了啊！
　　奥斯卡这得欠你多少小金人？！

第274章 Baboo前来，狮王救下苗条俊？？
　　我找一位老朋友，火麟飞！
　　“不是，鬼谷这个老六，也实在太会演了吧！”
　　“玄冥之棺？Baboo家族有个锤子的玄冥之棺，玄冥之棺不是你自己造的吗！”
　　“看到这我才知道，鬼谷究竟编了多少，只能说奥斯卡都要欠你一座小金人！”
　　“何止啊，我感觉一座小金人肯定不够，鬼谷这怕不是自编自导自演啊！”
　　“第三平行宇宙的鲸鲨王也开始起兵造反……原来鬼谷当初并没有汇报错，第三平行宇宙之前真的是鲸鲨王在造反，只能说元正长老真的可惜了！”
　　看到鬼谷在此时还在各种表演。
　　不知多少观众齐齐在说，奥卡斯都欠鬼谷不知多少座小金人！
　　从玄冥之棺的事情上，就能看出鬼谷绝对是谎话连篇！
　　而当初许多人看到鬼谷汇报时，说什么第三平行宇宙的鲸鲨王开始起兵造反，心中还很是疑惑。
　　觉得鲸鲨王自己本就是第三平行宇宙的霸主，还造什么反。
　　而现在这一切，真的都是彻底对上了。
　　原来鲸鲨王在这时候只是奴隶，造反想要重获自由。
　　然而元正长老领命过去镇压，这才有了十万年后第三平行宇宙的一切。
　　超兽武装的前后伏笔，实在是太流弊了！
　　鬼谷和风影接令之后。
　　两人带着一小队白虎族士兵，前往了第六平行宇宙。
　　下一刻，画面一转。
　　此时的苗条俊，还在第七平行宇宙之中探索。
　　想要找到火麟飞的踪迹。
　　苗条俊忽然听到前方的石头后面，似乎有声音！
　　“啊？是谁在那边。”
　　这里冰天雪地，荒无人烟。
　　苗条俊只感觉心中慌的不行。
　　但又怕错过火麟飞。
　　小心的向前探去。
　　在他临近这块大石头的时候。
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo突然从石头后面飞了出来。
　　“哎呀！”
　　苗条俊直接被吓的一个趔趄。
　　“Baboo，你怎么没上飞船呢？”
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊现在已经说是Baboo语十级也不为过了。
　　“哦，伱是不舍得我吧~”
　　Baboo没有否认，在此时飞了过来。
　　在苗条俊的脸上，用力的亲了一口。
　　小团团见状，只感觉满满的羡慕了。
　　“啊啊啊，兄弟们，Baboo这也太可爱了吧！
　　一路上被小胖墩各种坑，现在还对小胖墩这么亲近。
　　好想有一只Baboo来养！”
　　小团团只感觉自己的心都要被萌化了。
　　直播间的观众们也齐齐被吸引。
　　不得不说，Baboo是真的可爱，脾气也是真的好啊
　　一路上被苗条俊各种贴玉照，各种被迫营业恢复异能量。
　　这时候，竟然还这么舍不得小胖墩
　　苗条俊刚将Baboo收归身边。
　　忽然听到远处的山崖之处，又
　　有声音传来。
　　“不会有两个Baboo吧？”
　　苗条俊感觉很是奇怪。
　　刚想往前走几步的时候。
　　“吼！”
　　“吼！！”
　　两只白虎族的战虎从山崖上出现，直接向苗条俊扑了过来！
　　这下，小胖墩只感觉直接傻眼。
　　“啊，逃啊！！”
　　苗条俊急忙带着Baboo逃命。
　　整个人都感觉人麻了。
　　不是，你们这些白虎族的战虎到底认不认人。
　　我刚刚陪着师父他老人家去找你们雪皇和谈的啊！！
　　“啊！”
　　苗条俊跑着跑着，一个没站稳摔在了地上。
　　只见自己的面前，好像出现了一个人影。
　　苗条俊抬头一看，整个人更加懵了。
　　“狮王？！”
　　此时站在他面前的不是别人，正是狮王！
　　前有狮王，后有两只战虎。
　　苗条俊只觉得，这下还不死翘翘了！
　　“吼！！”
　　战虎怒吼着扑了过来。
　　狮王的手上，更是直接凝聚起异能量。
　　看到前后都有敌人，苗条俊只感觉彻底凉透了的时候。
　　砰！！
　　狮王的攻击并没有轰向苗条俊，而是轰在向苗条俊扑来的两只战虎身上！
　　两只白虎族战虎顿时就失去了战斗力，直接摔在了地上！
　　这一幕，让苗条俊更加一脸懵逼。
　　“狮王你，你为什么要救我？”
　　狮王淡淡的看着苗条俊。
　　“你来这里干什么？”
　　苗条俊不知道狮王为什么要救他。
　　不过面对狮王，还是先跑为妙！
　　苗条俊急忙跑向另一边，然而另一边，金狮和银狮齐齐出现！
　　“啊？”
　　苗条俊只能退了回来。
　　看到狮王还有金狮和银狮把他围住。
　　“你们，你们想怎么样？”
　　苗条俊只感觉慌得一批。
　　银狮问着。
　　“你是什么人。”
　　“为什么一见到我们就要逃跑？”
　　金狮更是攥紧拳头。
　　“是不是雪皇派你来打听我们消息的！”
　　“啊？不不不不。”
　　苗条俊急忙否认。
　　“我可不是雪皇派来的，我只是来这里找人的。”
　　狮王微微皱眉。
　　“找人？”
　　“找什么人？”
　　小胖墩如实说着。
　　“找，找我的一位老朋友喽。”
　　“老朋友？谁是你的老朋友？”
　　“呃，火麟飞。”
　　苗条俊此言一出。
　　金狮银狮等人，齐齐怔了一下。
　　狮王更是看着苗条俊。
　　“火麟飞是你的朋友？”
　　苗条俊感觉很是惊讶。
　　“是啊，怎么，你也认识他？”
　　十万年后的狮王认识火麟飞不奇怪。
　　可要知道，现在可是十万年前的狮王啊！
　　狮王如实说着。
　　“他就在我们的军营里。”
　　“什么！”
　　“在你们的军营里？！”
　　苗条俊只感觉极为震惊。
　　“难道他被你们抓起来了吗？”
　　狮王皱了皱眉。
　　“我们怎么可能会把朋友给抓起来呢？”
　　苗条俊：？？？
　　这下，苗条俊更感觉自己的CPU要被干烧了！
　　“啊？朋友？”
　　“火麟飞怎么可能会成为你们的朋友呢！”
　　狮王如实说着。
　　“他不但是我们的朋友。”
　　“而且还曾出手救过我们。”
　　苗条俊越听越感觉这个世界怕不是疯了！
　　“不是吧，火麟飞竟然出手救你这个死对头？”
　　“我不信！”
　　银狮在一旁说着。
　　“不信你可以跟我们回去看看。”
　　“呃，和你们回去看看？”
　　苗条俊满脸的不相信。
　　“我不去！”
　　“这一定是你们的陷阱。”
　　“你想骗我跟你们回去，然后再把我抓住。”
　　“最后，再把我干掉！”
　　苗条俊一边说着，一边把Baboo抓在手里。
　　生动形象的做出了一个刀切一样的手势！

第275章 狮王再战风耀！七伤劫闪灵诀对
　　轰！火麟飞：和谈明明失败了啊！
　　面对苗条俊的左一样担心，右一样担心。
　　狮王只是淡淡开口。
　　“干掉你，需要那么费劲吗？”
　　苗条俊：……
　　这下，小胖墩只感觉无言以对。
　　“啊，这句话也太伤自尊了吧……”
　　这下，直播间的观众们，只感觉齐齐绷不住了！
　　“哈哈，狮王所说的简直真实，不仅真实而且现实，不愧是冥界的四大护法之首~”
　　“666，一股莫名的熟悉感，十万年后的夜凌云，似乎也说过类似的话！”
　　“确实，十万年后不就是玄武号自爆后小胖墩他们去不了冥界，夜凌云说可以带他们去，然后小胖墩不信吗。”
　　“哈哈哈，小胖墩那时就说夜凌云是想把他们骗过去干掉，夜凌云直接回了一句干掉你，需要那么费劲吗~”
　　“笑死，不愧是冥界护法，这风格简直一脉相承！”
　　直播间观众们一个个绷不住笑了。
　　狮王说的确实既真实又现实。
　　也不枉冥界一个个的都是现实派
　　而且十万年后的夜凌云面对小胖墩时，也说过类似的话。
　　这真是冥界护法的统一风格了
　　小团团也有些看乐了。
　　而在看到直播间的观众们记性这么好之外，她心中又多多少少的有些无奈。
　　兄弟们，咱能别记性这么好吗。
　　不然的话，我也不至于每次被打脸的时候，都被你们记的清清楚楚了！
　　画面之中，正当狮王说完这番话之后。
　　风耀出现在山崖上方。
　　“伱干不掉他的。”
　　“因为这是我们的领地！”
　　风耀骤然从山崖之上袭来！
　　狮王在此时下意识的双臂横在身前一挡，被风耀一腿踢退。
　　在雪地划出一道长长的雪痕。
　　看到又是风耀，狮王也不禁握紧拳头。
　　“是你？”
　　风耀看了看地上失去战斗能力的战虎。
　　“狮王，为什么你要伤害我们的战虎。”
　　“而且还想伤害我们的朋友呢？”
　　狮王看了看苗条俊。
　　苗条俊，是第七平行宇宙那边的朋友？
　　下一刻，还没等他多想。
　　风耀已经主动发起了进攻！
　　“唔！”
　　两人对拼了几十招之后，狮王被风耀一拳砸中胸膛砸退。
　　而金狮和银狮齐齐冲了上去。
　　结果两人在风耀的手上，根本连几招都撑不过！
　　“呃！”
　　“啊！”
　　金狮和银狮，齐齐摔了回来！
　　而狮王在此时，更是直接选择开大！
　　“七伤劫！”
　　风耀也丝毫不甘示弱。
　　“闪灵决！”
　　两人的七伤劫和闪灵诀，直接开启大招对轰！
　　不过很明显，狮王的七伤劫越发难以为继。
　　已经快支撑不住闪灵诀了。
　　而正当这时候，火麟飞出现在狮王身后，向着空中跃起。
　　“火云诀！”
　　火麟飞一发火云诀，向着风耀轰了过来！
　　风耀见状，骤然发力，先将
　　狮王轰退。
　　然而却已经抽不出时间去应对火麟飞的火云诀。
　　“唔！”
　　风耀在此时也只能接了这一记火云诀，双脚向后划出了一道雪痕。
　　这下，风耀不禁彻底攥紧了拳头！
　　苗条俊更是一愣。
　　“阿飞？”
　　没想到，火麟飞会在这种情况下出现！
　　火麟飞出现之后，就直接直面风耀。
　　“你喜欢打架吗，我乐意奉陪！”
　　风耀攥紧了拳头。
　　“又是你，火麟飞！”
　　正当风耀马上就要冲过去的时候。
　　“哎，等一等。”
　　苗条俊急忙上前，拦住了风耀。
　　“风耀，他可是我的朋友啊。”
　　“你的朋友？”
　　风耀收手，却感到很是疑惑。
　　苗条俊理所当然的点头。
　　“是啊，他就是和我失散了十万年的好兄弟，火麟飞！”
　　紧接着，苗条俊满满激动的向火麟飞跑了过去。
　　“火麟飞！”
　　火麟飞也张开双臂，激动的向苗条俊跑了过来。
　　“小胖墩！”
　　“胖墩——哎呀！”
　　本以为是故友重逢的温馨画面。
　　结果正当两人要抱在一起的时候。
　　苗条俊抬腿一脚，直接将武装状态的火麟飞踹倒在地上。
　　“叫我苗条俊！”
　　这下，直播间不少观众更是直接笑喷了。
　　“哈哈，小胖墩到这时候，还没忘记强调这个！”
　　“似乎只有鲸鲨王等极少数的人才叫小胖墩的本名了，还基本都是冥界那边的，心疼一波小胖墩~”
　　“哈哈哈，火麟飞估计想表示，所以爱会消失的吗，小胖墩！”
　　火麟飞很快从地上爬了起来。
　　“哎呀，行了。”
　　“谁叫你还和十万年以后那么胖的？”
　　苗条俊也满满的不服气。
　　“我这不叫胖，叫敦厚！”
　　“明白了没有，敦厚！”
　　火麟飞也满满的无语。
　　“哎呀，行了行了。”
　　“这几天你哪去了？”
　　“我在这里找来找去找不到亲人，他们都不相信我是来自十万年以后的。”
　　“不相信？”
　　火麟飞点了点头。
　　“当然。”
　　火麟飞先行来到狮王的身边问着。
　　“你信不信啊？”
　　狮王自然摇了摇头。
　　火麟飞又来到风耀的身边。
　　“那你又信不信呢？”
　　风耀直接忍不住一把将火麟飞推开。
　　“你究竟是从哪来的？究竟是谁！”
　　苗条俊开口打着圆场。
　　“风耀，其实他和我一样。”
　　“都是玄易子的徒弟。”
　　风耀打量了火麟飞一眼。
　　“既然是玄易子的徒弟。”
　　“那你们不是应该保持中立吗？”
　　“为什么他会三番四次的帮着狮王来对抗我们？”
　　火麟飞在此时也理直气壮。
　　“喂，我可没有要帮着狮王他们。”
　　“我只是看不惯某些人持强凌弱！”
　　闻言，风耀更是忍不住哼了一声。
　　苗条俊见状，急忙说着。
　　“哎呀，别吵了。”
　　“现在冥王和雪皇都已经和谈了。”
　　“我们都是一家人了。”
　　“不如找个地方坐下来喝口茶，吃个包子，怎么样啊~”
　　狮王简直不敢相信自己所听到的。
　　“冥王和雪皇已经和谈了？”
　　苗条俊理所当然的点头。
　　“是啊，师父已经赶回冥界。”
　　“把这个消息告诉冥王了。”
　　“如果没有意外，冥王很快就会下令让你们撤兵的。”
　　正当苗条俊感觉接下来会是一副皆大欢喜的状态之时。
　　火麟飞却下意识的开口。
　　“没道理啊。”
　　“在历史上，这次和谈是失败的呀！”
　　这下，无论是风耀还是狮王，全都是齐齐一怔！

第276章 你妹妹她死了没有啊？所有人笑
　　喷了，火麟飞打小就会说话！
　　火麟飞此言一出。
　　狮王和风耀的注意力，都被齐齐吸引了过来。
　　冥王和雪皇的这次和谈，是失败的？！
　　苗条俊在此时，只感觉满满的都是无语。
　　“喂，火麟飞。”
　　“你什么态度嘛，你不想和谈吗？”
　　“难道你老想在这打来打去的？”
　　火麟飞直接说着。
　　“胖墩，伱是应该知道的。”
　　“在历史上这场和谈并不成功。”
　　“十万年前的圣战是不可能避免的！”
　　火麟飞不知道十万年前的冥王和雪皇有没有进行和谈。
　　不过既然后来双方又打了起来。
　　而且还算是一个两败俱伤的局面。
　　一看这次和谈，就绝对是失败的啊！
　　“呃，这个嘛……”
　　苗条俊在此时，一时间也感觉无话可说。
　　火麟飞继续说着。
　　“最后冥王和雪皇还同归于尽了。”
　　“你说他们怎么可能和谈呢？”
　　这下，风耀也整个人怔在原地。
　　“你说什么？”
　　“同归于尽？！”
　　火麟飞理所当然的点头。
　　“是啊，冥王被封印在玄冥之棺里面。”
　　“而雪皇则被封印在玄冥黑洞里。”
　　这下，无论是狮王还是风耀，都下意识的咬紧了牙关。
　　苗条俊急忙劝住火麟飞。
　　“行了，别说了。”
　　“总之现在冥王和雪皇已经和谈了。”
　　“而且风耀也在场。”
　　“你说是不是啊，风耀？”
　　风耀终究还是如实点了点头。
　　“嗯。”
　　这下，火麟飞更感觉奇怪。
　　“哦？”
　　“那要不然就是说，在未来这两天里。”
　　“一定发生了一件特别的事情。”
　　“结果让冥王和雪皇的和谈破裂了——哎呀！”
　　火麟飞还没想明白。
　　就直接被苗条俊在头上敲了一记。
　　“臭阿飞，你别在这里胡说八道了。”
　　“再说下去他们可真的要开打了。”
　　“那你才是这次谈判破裂的罪魁祸首呢！”
　　“啊？”
　　这下，火麟飞也不敢再当着狮王和风耀的面提这个话题了。
　　直播间的观众们见状。
　　“哈哈，火麟飞疯狂剧透，这是怕狮王和风耀打不起来啊！”
　　“我为什么感觉火麟飞或许真相了，很可能这几天发生了什么事，又让和谈破裂了。”
　　“不然的话，雪皇和冥王现在就该停战才对。”
　　“哈哈哈，不过要是火麟飞继续说下去，或许他就会成为和谈破裂的罪魁祸首了~”
　　许多人齐齐在说，火麟飞当着两人的面疯狂剧透。
　　这真是怕两人打不起来啊
　　苗条俊急忙岔开这个话题。
　　“呃，大家听我说。”
　　“我们先找个地方坐下来。”
　　“然后喝口茶，吃个包子再慢慢聊。”
　　风耀没有停留，直接转身。
　　“我只希望，你们能够尽快撤离我们的第七平行宇宙。”
　　看到风耀要走，火麟飞想起了什
　　么。
　　在此时问着。
　　“哎，等一等。”
　　“风耀，你是不是有个妹妹叫风影？”
　　这下，风耀都感觉很是意外。
　　在此时转过身来。
　　“哦？”
　　“你认识她吗？”
　　自己的妹妹从小只和自己相依为命。
　　然后成年后又加入了雪皇的部队。
　　应该不至于认识火麟飞才对。
　　火麟飞摇了摇头。
　　“我不认识她。”
　　“我只是想知道，她死了没有啊？”
　　小团团：？？？
　　火麟飞此时对风耀的这番询问。
　　让小团团，也简直瞬间绷不住了！
　　不是，火麟飞你这也太会说话了。
　　尤其你面对的，还是风耀啊！
　　风耀在此时，果然瞬间怒了。
　　“你说什么！”
　　火麟飞也意识到自己刚才的表达有点问题。
　　“呃，对不起，我不是这个意思。”
　　“我的意思是，你还没有把你妹妹给打死吧？”
　　这下，小团团也彻底绷不住了。
　　“兄弟们，火麟飞这也太会说话了吧！
　　面对风耀，这简直纯纯的找打啊！”
　　直播间的观众们，同样齐齐感觉笑不活了。
　　“哈哈，火麟飞这灵魂两问简直笑死我！”
　　“你妹妹死了没有啊，你还没有把你妹妹打死吧，风耀的怒气值持续上涨！”
　　“666，火麟飞这孩子，打小就会说话~”
　　“风耀：火麟飞，你礼貌吗？”
　　“哈哈哈，风耀可不会问火麟飞礼貌不礼貌，对风耀而言，他更大的概率是直接动手！”
　　看到火麟飞问的这么简单粗暴。
　　不知多少直播间的观众们，齐齐都有种要笑不活了的感觉。
　　这下，风耀的怒气值简直要瞬间满了。
　　“你再说一句！”
　　苗条俊在此时也只感觉满满的无语。
　　“喂，臭阿飞，你这不是找抽吗。”
　　“你到底想说什么？”
　　火麟飞梳理了一下，终究还是说着。
　　“哎呀，说来话长啊。”
　　“我也不知道该怎么说。”
　　“事情大概就是，你妹妹和鬼谷长老一起去第六平行宇宙。”
　　“问Baboo家族要玄冥之棺，目的是对付冥王。”
　　火麟飞的话说到这里时。
　　狮王和金狮银狮，齐齐的一怔。
　　随后，只听火麟飞继续对风耀说着。
　　“可谁知道你妹妹却早已投靠了冥王。”
　　“结果你就大意灭亲。”
　　“把她给打死了。”
　　这下，风耀的怒气值终于是完全拉满了。
　　“胡说！”
　　“胡说八道！！”
　　风耀在此时，直接选择对火麟飞动手！
　　“你为什么要诅咒我的妹妹。”
　　“为什么！！”
　　火麟飞连连抵挡。
　　然而他又怎么可能是风耀的对手。
　　尤其还是处在愤怒状态下的风耀。
　　“啊！”
　　火麟飞直接被风耀砸回了苗条俊的身边。
　　风耀忍了忍，没有继续出手。
　　“不要挑战我的忍耐极限！”
　　看到火麟飞非要去这么挨一顿打，苗条俊也感觉很是无语。
　　“哎呀，就是找抽。”
　　与火麟飞动完手之后。
　　风耀的心中，又不禁感到很是疑惑。
　　“不过。”
　　“你是怎么知道风影和鬼谷长老，要去第六平行宇宙的？”
　　这是今天清晨雪宫大殿议事时刚刚决定的事。
　　只有他和鬼谷长老等少数几人在场。
　　火麟飞怎么会知道？
　　“呃，这个你就别管了。”
　　“他们现在究竟去了没有啊？”
　　风耀平息了一下心情。
　　“已经出发了。”
　　“啊？？”
　　这下，火麟飞只感觉瞬间懵了！

第277章 狮王进军第六平行宇宙？我已经
　　错过一次，又怎会再错过这一次！
　　风耀的回答，让火麟飞的心彻底凉了半截。
　　风影已经和鬼谷一起，去第六平行宇宙了？
　　那或许一切都要来不及了啊！
　　小团团看到这一幕，尤其听到风耀的回答，多少感觉有些无语。
　　“兄弟们，风耀这好像真的有点智商欠费啊。
　　风影和鬼谷去第六平行宇宙找玄冥之棺的事至少属于战争机密吧，竟然直接就这么说出去了。
　　哪怕火麟飞确实知道这件事，你顺着话题这么说出去，结果连已经出发这样的事都说了出去。
　　放眼七大平行宇宙，像你这么实诚的将军，怕是找不到第二个了！”
　　好家伙，风耀这能当上大将军。
　　难道真就是只靠纯粹的武力？？
　　直播间的观众们在此时，同样忍不住齐齐调侃起来。
　　“哈哈，团团简直说出了我的心声！”
　　“就风耀这智商，真的是纯纯欠费啊，幸亏武力强，不然当个锤子的大将军！”
　　“哈哈哈，智商换武力，你以为只是说说？顺便还得外加一个情商，各种智商情商换武力~~”
　　“问什么说什么，还是当着狮王这个敌人的面，只能说智商太感人了~”
　　“这下狮王想不注意玄冥之棺，都完全不可能啊！”
　　直播间的观众们也只感觉一个个没绷住。
　　只觉得风耀这智商，完全是感人到不能再感人
　　智商换武力，真是名不虚传！
　　伴随着风耀的诉说，下一刻，画面一转。
　　鬼谷带着风耀，还有少数的白虎族士兵。
　　已经来到了第六平行宇宙，Baboo家族的聚居地。
　　“Baboo，Baboo！”
　　“Baboo，Baboo~~”
　　许多Baboo在半空中飞来飞去，快乐的玩耍着。
　　有好几只Baboo还一头向只剩树桩的大树撞了过去。
　　下一刻，大树瞬间起死回生，郁郁葱葱！
　　“啊。”
　　风影看到这些Baboo们一个个的这么可爱。
　　只感觉自己的内心，完全要被萌化了一样！
　　小团团和直播间的观众们一看。
　　尽管风影平时看起来那么冷酷。
　　本质上，还是一个有着少女心的少女啊！
　　而鬼谷看到随便一只Baboo就能轻易的让大树起死回生。
　　随便一只Baboo就有这么强的异能量，嘴角微不可察的微微上扬了一瞬。
　　有两只Baboo注意到了鬼谷和风影一行。
　　“Baboo，Baboo。”
　　两人过来询问鬼谷等人的来意。
　　鬼谷在此时对着两只守门的Baboo一抱拳。
　　“请通传一下。”
　　“就说鬼谷前来找Baboo长老。”
　　两只守门Baboo让鬼谷和风影在这里稍等片刻。
　　两人进去汇报。
　　看到这一幕，不知多少人更想齐齐吐槽鬼谷。
　　不知道的，还真以为
　　鬼谷是个多么礼貌随和的长老呢。
　　只能说真的太会演了！
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　回到了第七平行宇宙，火麟飞等人的所在。
　　火麟飞听到风耀的回答，只感觉心凉了半截。
　　“哎呀，这就惨了！”
　　随后，火麟飞打量了一下风耀。
　　又松了口气。
　　直接上前把自己的胳膊搭在风耀的肩上。
　　“不过伱也不用那么担心。”
　　“因为你妹妹是被你亲手打死的。”
　　“既然你现在还在这里，估计你妹妹还没有死~”
　　两人这一副勾肩搭背的样子。
　　让不知道的人看了，还真以为两人关系有多好呢
　　“哎呀！”
　　火麟飞刚刚把胳膊搭上去，就被风耀一下闪开。
　　差点摔在地上。
　　这下，不知多少观众都只感觉完全服气了。
　　“哈哈，火麟飞你是怎么做到跟谁都是一副哥俩好的样子？”
　　“刚才还凑到风耀面前问风耀信不信，现在又去搭风耀的肩膀。”
　　“哈哈哈，也就十万年后玄易子大师让火麟飞他们阻止冥王复活，不然怕是都能出现火麟飞把胳膊搭冥王肩膀上拜把子的画面！”
　　风耀压制着自己的怒气。
　　“不要再让我听到你说这种话！”
　　随后，风耀直接转身，向着来处而去。
　　见状，火麟飞还在风耀的身后不停的大喊。
　　“风耀，你听我说呀。”
　　“你千万不要打死你妹妹啊。”
　　“不然，你会后悔十万年的，十万年的！！”
　　然而风耀根本没有任何回应传来。
　　整个人的身影，消失在了风雪之中。
　　这下，火麟飞只感觉满满的都是无奈。
　　“哎呀，你怎么就不相信我呢！”
　　苗条俊在此时凑了过去。
　　“火麟飞，你这样说话。”
　　“别说他不相信。”
　　“连我都很难相信你啊。”
　　“不过，我还是相信你的~”
　　小胖墩清楚，火麟飞所说的完全是事实。
　　只不过是听起来太过匪夷所思而已。
　　然而狮王在此时，同样来到了了火麟飞的身前。
　　“火麟飞，你是说鬼谷他们会去第六平行宇宙。”
　　“找玄冥之棺吗？”
　　火麟飞下意识的点头。
　　“是啊，最后冥王就会被封印在玄冥之关里面的。”
　　金狮和银狮，齐齐向狮王看了过来。
　　“将军，我们该怎么办？”
　　“必须去阻止他们！”
　　冥王之前让他们按兵不动，不过那已经是好久之前的命令。
　　现在事态紧急，也只能先去阻止鬼谷，再回禀冥王了！
　　“是！”
　　金狮银狮齐齐应声。
　　三人准备即刻带兵前去第六平行宇宙。
　　“啊？”
　　看到这一幕，苗条俊只感觉完全慌了。
　　急忙上前拦住狮王。
　　“千万不要，狮王，千万不要去啊！”
　　狮王不明白苗条俊是什么意思。
　　“为什么？”
　　苗条俊说着。
　　“哎呀，你现在去，一定会和鬼谷他们大打出手的！”
　　“这样和谈就真的破裂了。”
　　“而这场大战，就真的像火麟飞这个乌鸦嘴说的那样。”
　　“不可避免了！”
　　火麟飞也反应过来。
　　如果和谈真的就此破裂，那他可就成了千古罪人啊！
　　“啊，是啊是啊。”
　　“或许鬼谷他们只不过是去Baboo家族参观一下玄冥之棺。”
　　“然后喝口茶吃个包子就走人了。”
　　“你可千万不要那么认真呐。”
　　这话说的，其实火麟飞自己都不相信了！
　　然而狮王在此时，完全听不进去。
　　“我已经错过一次。”
　　“又怎么会再错过这一次呢？”
　　“我们走！！”

第278章 由于火麟飞的穿越导致和谈失败
　　？撤军！谢谢你，火麟飞！
　　狮王错过了当年没能救下凤凰那一次，不想再错过这一次！
　　看到这一幕，小团团瞬间想到了什么。
　　“啊，兄弟们，我明白了！
　　原本这次和谈是成功的，不过正是因为火麟飞穿越回来透露了这一切，才让和谈失败了！
　　正如龙戬如果不穿越回来，龙莹就没有异能锁；泰雷如果不穿越回来，十万年后元正就没有异能锁给他一个道理！
　　火麟飞回来不是改变历史的，而是像龙戬和泰雷那样构成历史的！
　　正是由于火麟飞透露这一切，狮王带人和雪皇那边发生冲突，和谈才会失败！
　　不得不说，超兽武装的伏笔和设定是真的强啊！”
　　小团团看到狮王要立刻带人去第六平行宇宙。
　　只觉得自己完全明白了！
　　一定是火麟飞透露了这一切，导致和谈失败。
　　正如同泰雷和龙戬回来，同样什么都没改变，却构成了历史一样。
　　火麟飞不是来改变历史，而是来构成历史的！
　　小团团的这一通分析，听起来倒是有理有据。
　　况且有龙戬和泰雷的先例在前，不知道的，或许还真觉得她说的有道理。
　　而她的这番分析，要是让此时正在抱着御姐龙莹呼呼大睡的姜天听到的话。
　　估计都要彻底绷不住笑了。
　　火麟飞已经是少数几个能回来改变历史的了。
　　分析的这么反，团子你确实是个人才啊！
　　直播间的观众们一听，却忍不住齐齐调侃。
　　“哈哈，团团这番分析听起来真的挺有道理的，然而我不信！”
　　“真的吗？我不信~~”
　　“哈哈，要是这番话从别人口中说出来，说不准我真的就信了，从团团的口中说出来嘛，那我怎么信啊~”
　　“凭团团之前的稳定发挥，我已经可以提前说一句，事实绝对不是像团团说的这样~”
　　“没错，哈哈哈，我不信事实，但我反着信团团！”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉满脸问号。
　　不是，她这次的分析还能有问题吗？
　　而且还有着龙戬和泰雷两个先例在前啊！
　　“兄弟们，这次绝对不可能再有问题了。
　　耶稣都拦不住，我说的！”
　　小团团说的信誓旦旦。
　　只感觉这一次，总归不会再冒出来新花样了！
　　画面之中，看到狮王仍旧准备带人去第六平行宇宙。
　　火麟飞急忙上前拦住狮王。
　　“不，狮王，你听我说。”
　　“第一，天羽的妈妈，也就是凤凰，不是你害死的。”
　　“她愿以一个人的生命，换来伱们冥界的和平。”
　　“她是死有余辜，啊不，是死的轰轰烈烈！”
　　火麟飞说到这里的时候。
　　不知多少直播间的观众们，都齐齐感觉笑到肚子疼了！
　　“哈哈，不行了，我以为火麟飞面对风耀时就够会说话的了，谁知道真正会说
　　话的还在后面！”
　　“死的轰轰烈烈叫死有余辜是吧，火麟飞的语文怕不是体育老师教的~”
　　“特喵别什么都找我们体育老师背锅，请去找美术老师！”
　　“666，幸亏火麟飞这番话没有和冥王说，不然冥王怕不是要感觉拳头硬了！”
　　“哈哈哈，哪怕是当着天羽说，估计天羽也一记大嘴巴子扇上来了！”
　　火麟飞这用词，让不知多少观众笑到肚子疼。
　　这真是打小就会说话
　　语文怕不是体育老师教的！
　　而狮王在听到火麟飞说凤凰不是被自己害死的之后。
　　整个人在此时，也不禁怔了一下。
　　火麟飞伸出第二根手指头。
　　“第二，冥王忍辱负重。”
　　“而雪皇又宽宏大量，才能够换来今天和谈的局面。”
　　“如果你现在贸然出兵，就会逆转整个局势。”
　　“让所有的平行宇宙，都陷入绵绵无尽的战火当中！”
　　火麟飞的话说到这里。
　　狮王在此时，也不禁沉默了。
　　火麟飞最后说着。
　　“第三，如果你出兵，那我就惨了！”
　　火麟飞一副可怜兮兮的样子。
　　“我会成为历史上最大的罪人。”
　　“啊不，是刽子手！”
　　“是亲手杀死我千千万万个同胞的刽子手！”
　　“所以，你不能去！”
　　说着，火麟飞还直接在狮王的面前躺了下来。
　　“要去你就先从我的尸体上踏过去吧！”
　　“来吧，踏吧！”
　　这下，苗条俊只感觉满满的都是无语。
　　同样趴在地上，对火麟飞说着。
　　“火麟飞，你好假呀！”
　　火麟飞嘘了一声。
　　“嘘，这叫苦肉计。”
　　苗条俊只感觉火麟飞这演技假到不行。
　　不过火麟飞在此时的所作所为，还真有些把狮王糊弄住了。
　　让狮王在此时，彻底沉默。
　　火麟飞是他们的朋友，之前帮助他们抵抗风耀。
　　刚才又对他说出凤凰不是他害死的那番话。
　　他又怎么可能真的从火麟飞的身上踏过去。
　　直播间观众们见状，这下，都不得不佩服火麟飞的套路了。
　　“好家伙，不得不说，火麟飞真是太套路了！”
　　“哈哈，完全拿捏人心，完全拿捏了狮王的性格好不好！”
　　“火麟飞这演技有待加强啊，比起鬼谷那个老六影帝差远了~”
　　“没办法，谁让狮王太义气了，换夜枭子直接就踏过去了，换狮王肯定不可能踏过去啊。”
　　“哈哈哈，夜枭子听了表示，礼貌你吗？不过真是精准评价！”
　　正在此时，有狮族小兵前来汇报。
　　“报告将军。”
　　“冥王有令，让我们先撤回冥界。”
　　狮王感觉很是不可思议。
　　“你说什么？”
　　难道真像苗条俊刚才所说的那样，冥王和雪皇已经和谈了？
　　狮族小兵汇报着冥王的命令。
　　“冥王让我们马上撤军。”
　　火麟飞一听，眼睛瞬间一亮。
　　直接从地上爬了起来。
　　“啊，太好了！”
　　“这个消息来的真是太及时了！”
　　金狮想了想，在此时也提出了建议。
　　“狮王，我们还是先回去冥界。”
　　“和冥王商量以后再从长计议吧。”
　　想到冥王在此时传来了撤军的命令。
　　外加火麟飞刚才说如果去第六平行宇宙，就要从他的身体上踏过去。
　　狮王终究还是做出决定。
　　“好，撤军！”
　　小团团：？？？
　　狮王，这个军可不兴撤啊！
　　你撤军了，火麟飞是不尴尬了，但搞的我很尴尬啊！！

第279章 前往第六平行宇宙！火麟飞和风
　　耀之赌，有了完成的机会？！
　　小团团在这一刻，只感觉整个人都彻底麻了。
　　不是，说好的因为火麟飞的多话才导致这次的和谈失败的呢？
　　怎么完全不按套路出牌啊！
　　直播间的观众们在此时此刻，更是感觉完全笑疯了！
　　“哈哈，团团这一波，真是妥妥的笑死我！”
　　“一本正经的分析了半天，然而只能说完美的避开了正确答案~”
　　“笑死，团团觉得因为火麟飞的多话导致和谈失败？哈哈哈，没想到吧，人家狮王撤军了！”
　　“哈哈哈，打脸来的太快，就像龙卷风！”
　　“超兽武装反向指标团团，真是名不虚传，这下我是真的服了~”
　　直播间的观众们，只感觉一个个完全都要笑不活了。
　　小团团刚说完，就被狮王的撤军啪啪打脸。
　　这真是打脸来的太快，就像龙卷风
　　小团团在这种时候，也只感觉整个人都郁闷麻了。
　　不是，明明有龙戬和泰雷这两个先例在前。
　　她认为火麟飞回来也是组成历史的一部分难道有错吗？
　　明明没毛病啊！
　　谁知道超兽武装，竟然完全不按套路出牌……
　　画面之中。
　　狮王下令撤军之后，狮族部队在此时，浩浩荡荡的撤回第五平行宇宙。
　　这下，苗条俊和火麟飞都齐齐松了一口气。
　　两人直接和对方击了个掌。
　　狮王看着火麟飞。
　　“火麟飞，你和我们一起回冥界吗？”
　　火麟飞想了想。
　　“呃，不了，我还有别的事情要做呢。”
　　苗条俊只感觉很是好奇。
　　“哦？别的事情？”
　　“什么事情啊？”
　　火麟飞直接把苗条俊推到一旁。
　　“哎呀，大人说话，小孩别插嘴。”
　　苗条俊闻言直接切了一声。
　　“切。”
　　狮王见状。
　　“好，既然如此。”
　　“那我们就先告别了。”
　　火麟飞也冲着狮王一抱拳。
　　“好，后会有期。”
　　狮王带着金狮和银狮等人远去。
　　走了几步之后，狮王的脚步微微停住。
　　却并没有转身。
　　“谢谢你，火麟飞。”
　　显然，狮王是在感谢刚才火麟飞对他说，凤凰夫人不是他害死的那番话。
　　随后，狮王的身影，才逐渐远去。
　　火麟飞在狮王的身后大喊着。
　　“你说什么，大声点。”
　　苗条俊还以为火麟飞真没听懂。
　　在此时如实说着。
　　“他说谢谢伱。”
　　火麟飞一副很是嘚瑟的样子。
　　“谁不知道啊。”
　　“你以为我聋的~”
　　苗条俊这才反应过来。
　　合着火麟飞只是想听狮王再说一遍啊！
　　这可真够套路的！
　　苗条俊忍不住吐槽。
　　“哎呀，你这个臭阿飞可真会装啊。”
　　“你刚才说有别的事情要做，也是骗他的吧？”
　　火麟飞在此时，却是摇了摇头。
　　“不，我是真的有别的事情要做。”
　　苗条俊好奇问着。
　　“哦
　　，什么事情啊？”
　　火麟飞此时的表情，也变得正经起来。
　　“去第六平行宇宙！”
　　下一刻，火麟飞抓紧时间。
　　和苗条俊第一时间选择前往第六平行宇宙！
　　紧接着，画面一转。
　　鬼谷带着风影等人，已经拜见完Baboo家族。
　　鬼谷已经在向Baboo家族的老酋长告别。
　　“既然如此，酋长那我们就先告辞了。”
　　老酋长点头。
　　用Baboo家族的语言表示那他就不送了。
　　离开Baboo家族的族地之后，风影忍不住问着。
　　“长老，为什么他们说没有玄冥之棺呢？”
　　鬼谷哼了一声。
　　“它们是不想给我们看，所以故意说给我们听的。”
　　风影想了想。
　　“可是我看Baboo家族的人都非常善良。”
　　“不像是说谎的人呢。”
　　鬼谷傲然长笑。
　　“如果一个人说谎能被你看出来了。”
　　“那就不算是说谎了，哈哈哈！”
　　“哦？”
　　风影在此时，只感觉若有所思。
　　随后，一行人离开了这里。
　　而正当风影等人刚离开的时候。
　　“啊！！”
　　“喂喂喂，胖墩你刹车呀！”
　　苗条俊的穿山甲超兽，在此时从天而降。
　　整个人一副完全刹不住车的感觉。
　　“刹不住啊！”
　　“哎呀！！”
　　“啊！！”
　　苗条俊的穿山甲超兽摔在地上，超兽状态自动解除。
　　其中的苗条俊，火麟飞，还有Baboo，双眼全都冒小星星了！
　　这一幕，让不知多少直播间的观众，齐齐都感觉绷不住了！
　　“哈哈，火麟飞和小胖墩这真是纯纯来搞笑的吧！”
　　“火麟飞现在这样子，一点没有之前硬气的出来挑战风耀时候的样子了~”
　　“666，穿山甲超兽穿到第六平行宇宙都能刹不住车，就问你超兽战队队长的逼格呢~”
　　“火麟飞和苗条俊单独一个人的时候，有时还有那么点主角样，两人要是凑在一起，妥妥的搞笑组合~”
　　“哈哈哈，卧龙凤雏得一可安天下，二者得兼，何愁大事不成！”
　　看到火麟飞和苗条俊的表现，不知多少观众齐齐笑出了声。
　　两人真是妥妥的搞笑组合！
　　落地之后，火麟飞只感觉气不打一处来。
　　“我说胖墩。”
　　“你的穿山甲超兽是什么玩意啊，转的我头都晕了。”
　　“比玄武号飞船可要差远了！”
　　苗条俊也忍不住开口。
　　“喂，臭阿飞。”
　　“我能带你来第六平行宇宙就算不错了，还这么多要求！”
　　“说吧，你来这里想干什么？”
　　火麟飞在此时才说出他来第六平行宇宙的目的。
　　“胖墩难道你不记得。”
　　“我曾经和风耀打过一个赌吗？”
　　苗条俊愣了一下。
　　“打赌？”
　　相关的画面中，当初火麟飞和风耀打赌的一幕，似乎仍旧历历在目。
　　‘风耀，看在你身世可怜而功夫又不错的份上。’
　　‘不如就加入我们超兽战队吧。’
　　‘不可能！’
　　‘不可能，为什么不可能？’
　　‘在爱的世界里，没有什么是不可能的~’
　　‘哼，是吗，那我妹妹有可能复活吗？’
　　‘有可能站在我面前，再叫我一声哥哥吗！’
　　‘有可能和我一起，并肩作战吗！’
　　‘有可能吗！’
　　‘是不是我能够让你妹妹复活，你就肯加入我们的超兽战队？’
　　‘哈哈哈，如果你能够让我妹妹复活，你让我做什么都行。’
　　‘就算是死，我也毫不犹豫！’
　　‘好，那我们就一言为定！’
　　‘一言为定！’

第280章 小胖墩抄Lisa姐作业？火麟飞和
　　小胖墩被包围了？？
　　火麟飞和风耀当初打赌的画面一出。
　　整个直播间的气氛，简直瞬间炸了！
　　“卧槽，我都快忘了火麟飞和风耀打的这个赌了，没想到还是重要伏笔！”
　　“如果火麟飞能救了风影，风耀就会加入超兽战队，而现在火麟飞回了十万年前的第六平行宇宙，已经有这个机会了啊！”
　　“正如当初火麟飞对苗条俊所说，赌一赌又不会吃亏的，幸好火麟飞和风耀打了这个赌！”
　　“哈哈，兄弟们还记得，团子当时说这个赌约一看就不可能完全吗~”
　　“笑死了，前面的兄弟现在还没数吗，团团说的话，只要反着听就对了~~”
　　许多人在此时才反应过来。
　　火麟飞在此时回到十万年前。
　　尤其是现在回到了十万年前的第六平行宇宙。
　　完全可以拯救风影了！
　　如果火麟飞真的拯救风影的话，风耀就会随之加入超兽战队。
　　没想到超兽武装动漫之中，火麟飞和风耀打的这个看起来不可能完成的赌，都是这样重要的伏笔。
　　超兽武装简直流弊！
　　小团团在此刻，只感觉整个人都傻了。
　　兄弟们，我都快忘了火麟飞和风耀的这个赌约了，我都快忘了当时的自己说了什么话了。
　　怎么你们记得都这么清楚啊！
　　小团团只想表示，毁灭吧，累了……
　　历史是没那么容易改变的，看龙戬和泰雷的经历就是。
　　火麟飞……应该也没那么容易吧？
　　画面之中。
　　苗条俊这才终于明白过来火麟飞想要做什么。
　　“哦，原来你在这里就是……”
　　“没错，我就是来这里救风耀的妹妹风影的！”
　　苗条俊也反应过来。
　　“哦，对呀！”
　　“这确实是个好机会。”
　　“如果我们成功救了风影，那风耀就会加入我们的超兽战队。”
　　“我们的超兽神合体就能够天下无敌啦！”
　　“哈哈哈哈！”
　　火麟飞也正是这么打算的。
　　不过他的心中，多少又有些没底。
　　“就是不知道，我们能不能改变这段历史呢？”
　　苗条俊信心满满。
　　“没问题的！”
　　“事实证明，我们是可以改变历史的。”
　　“像我苗条俊，就成功的改变了整个云蝠军团的命运！”
　　火麟飞：？？？
　　“啊？不是吧。”
　　“云蝠军团不是全军覆没了吗！”
　　“这你都可以改变？”
　　火麟飞简直不敢相信自己所听到的。
　　苗条俊一副故弄玄虚的模样。
　　“其实宇宙里的历史，并不是完全不可以改变的只。”
　　“不过这种改变往往不受人控制。”
　　“正如这个世界是在重复中不重复，而又在不重复中不断的重复一样。”
　　“伱以为可以改变这个世界，可其实你改变不了。”
　　“但是如果你以为改变不了这个世界。”
　　“其实你已经在悄悄的
　　改变它了~”
　　这下，火麟飞只感觉彻底头大。
　　“你这是从哪里学来的呀，我晕！”
　　苗条俊嘿嘿笑了笑。
　　“嘿嘿嘿，这是Lisa姐教我的。”
　　“怎么样，很烦吧？”
　　火麟飞只感觉头大无比。
　　直播间的观众们在此刻，更是一个个的笑喷了。
　　“666，小胖墩竟然选择抄Lisa姐作业，妥妥的不讲武德！”
　　“哈哈，小胖墩这怕不是完全被Lisa姐影响了~”
　　“准确来说，是小胖墩先影响了Lisa姐才对吧，当然是那个逗比话痨的Lisa姐~”
　　“兄弟们，话说真有些想念那个逗比话痨的Lisa姐了，Lisa姐变回高冷，还真感觉有些不适应了。”
　　“哈哈哈，事实证明小胖墩将Lisa姐的一切，全都好好的传承了下来~”
　　苗条俊此时这番抄作业的话。
　　让不知多少人都是齐齐看乐了。
　　小胖墩和Lisa姐，还真的是彼此互相影响
　　“Baboo，Baboo。”
　　Baboo也听得很是无语。
　　下一刻。
　　火麟飞和苗条俊，齐齐来到了Baboo家族的族地附近。
　　准备悄悄打探消息。
　　苗条俊忍不住问着。
　　“火麟飞。”
　　“我们鬼鬼祟祟的来这里干什么？”
　　火麟飞压低声音。
　　“我们先来这里探听一下玄冥之棺的消息。”
　　“哦？”
　　火麟飞早就计划好了一切。
　　“只要能找到玄冥之棺，就能找到鬼谷和风影。”
　　“这样我们就可以救她了，嘿嘿嘿！”
　　苗条俊看到这个地方距离Baboo家族的族地这么近。
　　“可是我们隐藏在这里，很容易被人发现的。”
　　火麟飞直接开口。
　　“谁说的，只要我们小心一点。”
　　“应该不会被人发现吧。”
　　然而下一刻。
　　两人周围齐齐飞起了不知多少Baboo。
　　火麟飞和苗条俊，完全就成为了被Baboo们注视的正中央！
　　“啊？”
　　这下，火麟飞和苗条俊齐齐傻眼。
　　“惨了惨了，我们被包围了！”
　　小团团在此时，简直感觉要笑出猪叫了！
　　“哈哈哈，兄弟们，火麟飞刚说完应该不会被人发现，结果下一刻就被Baboo们发现。
　　你们总说我反向指标，明明火麟飞也被打脸，也很反向指标好不好！”
　　小团团在简直要笑死的同时。
　　还不忘趁着这个机会，为自己正名一波。
　　直播间观众们一听，忍不住齐齐调侃起来。
　　“好家伙，图穷匕见，团团的最后一句话才是重点吧~”
　　“团团这燕国地图有点短啊，匕首都啪一下的掉地上了！”
　　“火麟飞哪被打脸了，哪里反向指标了，火麟飞说的是不会被人发现，Baboo们不是人啊~”
　　“没错，说起反向指标，还得当属团团~~”
　　小团团：？？？
　　直播间许多观众们的调侃，让小团团简直感觉满脸都是问号。
　　火麟飞说应该不会被打脸，Baboo们不是人？
　　兄弟们，你们这都能圆，凭什么我就一直是反向指标啊！
　　小团团在此时，只感觉人类的悲欢并不相通。
　　我只觉得他们吵闹……
　　火麟飞和苗条俊，在此时全都慌得不行。
　　“哎呀，怎么办呢，怎么办呢！”
　　“冷静点，冷静点。”
　　而正在此时，Baboo飞上去交涉，和这群Baboo们说了些什么。
　　顿时，Baboo们全都齐齐飞到了族地一旁，匍匐在地。
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊在此时已经Baboo语十级了，在此时完全听懂了。
　　“啊？欢迎？”
　　Baboo家族，竟然在此时选择欢迎他们？
　　这真是放眼整个平行宇宙，都最热爱和平的种族了！

第281章 这里面有一个大阴谋！Baboo天源
　　祭！鬼谷故意逼走风影？！
　　画面之中，火麟飞和苗条俊被Baboo家族的人迎到大殿。
　　Baboo家族的族长，直接为两人准备了丰盛无比，闪着光华的水果。
　　苗条俊一看，只感觉眼睛大亮。
　　“哇，这是什么水果。”
　　“从来都没有见过呀！”
　　“Baboo，Baboo。”
　　Baboo家族的老酋长用Baboo家族的语言说着什么。
　　苗条俊听懂了。
　　“哦，这是款待贵宾的拉拉果？”
　　“那我可得多吃一点。”
　　“不然就太不给面子了！”
　　很快，苗条俊便开始大快朵颐起来。
　　Baboo家族用Baboo家族的语言提醒苗条俊慢点吃。
　　小心拉肚子。
　　而火麟飞现在还没什么心情吃东西。
　　“酋长，我想请问你一个问题。”
　　Baboo家族的酋长示意火麟飞请说。
　　火麟飞为了节省时间，直接开门见山的问着。
　　“请问你们的玄冥之棺。”
　　“是不是借给鬼谷长老了？”
　　Baboo家族的酋长连连摇头。
　　用Baboo家族的语言说着什么。
　　这下，就连苗条俊也都愣住了。
　　“你们没有玄冥之棺？”
　　这下，苗条俊也顾不上再继续吃拉拉果了。
　　“怎么会没有玄冥之棺呢？”
　　“Baboo，Baboo。”
　　Baboo家族的老酋长说着。
　　示意自己长这么大，都根本没有听过玄冥之棺，更别提见过了。
　　“呃……”
　　这下，苗条俊和火麟飞都有种齐齐傻眼的感觉。
　　“这个……呃，我说酋长，伱不会在骗我们吧？”
　　苗条俊的话音刚落。
　　跟随苗条俊而来的Baboo就连连在他的脸上吐口水。
　　“Baboo，Baboo！”
　　苗条俊也很是无语。
　　“你干嘛吐我口水啊！”
　　Baboo一脸凶萌的表示，他们族人从来不说谎！
　　老族长也同样附和。
　　“Baboo，Baboo。”
　　看到Baboo和老族长都这么说。
　　火麟飞和苗条俊，也只感觉有些拿不准了。
　　“小胖墩，这真是不可思议了。”
　　“在历史上明明是有玄冥之棺的！”
　　“而且还把冥王封印在里面，这是事实呀！”
　　火麟飞的话说完，苗条俊的心里同样也没底。
　　“是啊，呃，可是看样子。”
　　“Baboo酋长确实没有骗我们呐。”
　　火麟飞说着。
　　“不对劲！”
　　“我感觉这里面，一定有一个大阴谋！”
　　苗条俊也点头。
　　“嗯，没错。”
　　“一定有一个大阴谋。”
　　“而且这个阴谋的背后，一定是……”
　　两人在此时，齐齐想到了一个人的名字。
　　“鬼谷！”
　　当初鬼谷和风影前来Baboo家族借玄冥之棺的事。
　　都是鬼谷一口说出来的。
　　现在这一切看起来这
　　么异常。
　　鬼谷绝对脱不了干系！
　　小团团和直播间的观众们一看。
　　Baboo家族那必然没有Baboo之棺啊。
　　玄冥之棺，完全就是鬼谷那个老六自己造出来的！
　　画面之中，想到了鬼谷，火麟飞向Baboo家族的酋长说着。
　　“酋长，我们还有要事。”
　　“先告辞了。”
　　“Baboo，Baboo。”
　　Baboo家族的酋长点头回应。
　　示意它也正好要带族人们去参加Baboo家族的天源祭。
　　苗条俊听到这里。
　　“天源祭？”
　　“什么是天源祭啊酋长？”
　　Baboo家族的酋长用Baboo家族的语言解释。
　　示意天源祭是Baboo家族一千年一次，吸收天地能量的仪式。
　　这下，火麟飞和苗条俊齐齐被震惊到了。
　　“哇！吸取天地能源？”
　　“1000年才一次？！”
　　“这场面一定很壮观！”
　　苗条俊只感觉迫不及待。
　　“阿飞，我们一起去看看开开眼界吧！”
　　“Baboo，Baboo。”
　　Baboo家族的老酋长摇头，示意天源祭是不许外人参加的。
　　苗条俊见状一愣。
　　“啊？”
　　“为什么不准外人去参加呢？”
　　“Baboo，Baboo。”
　　这下，苗条俊只感觉更为傻眼。
　　“啊？”
　　“灭顶之灾？！”
　　“不会这么危险吧！”
　　Baboo家族的老酋长示意绝对这么危险。
　　直播间的观众们看到这种情况。
　　“我艹，灭顶之灾，老族长说的也太准了！”
　　“按十万年后的时间线来看，应该也正是这个时候，Baboo家族遭受了灭顶之灾！”
　　“不过十万年后Baboo家族的灭亡，不是因为火山爆发吗，小胖墩还因此成为了Baboo家族的恩人。”
　　“看来Baboo家族的灭亡，和这次天源祭密切相关！”
　　“总不能Baboo家族的灭亡，也真的和鬼谷那个老六脱不了干系吧？！”
　　Baboo家族的老酋长说天源祭一个不慎，就会有灭顶之灾。
　　从后世Baboo家族遭遇到的结果来看。
　　实在是说的太准了！
　　难道Baboo家族的灭亡，主要是因为这次天源祭？！
　　甚至Baboo家族灭亡的根源。
　　或许，都根本不是所谓的火山爆发？！
　　画面之中，听到Baboo家族的老族长说天源祭外人不能参加，火麟飞和苗条俊也只能先齐齐离开了这里。
　　正在Baboo家族老酋长组织族人去参加天源祭之时。
　　画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　此时的第六平行宇宙之中。
　　鬼谷带着风影等人，却依旧还没有离开第六平行宇宙。
　　看到鬼谷一直不离开。
　　风影也忍不住问着。
　　“长老，为什么我们现在还不返回第七平行宇宙？”
　　鬼谷看着天源祭的火山。
　　“玄冥之棺，一定藏在它们举行天元祭的圣坛里！”
　　“我一定要去戳穿它们的谎言。”
　　这下，风影的纤眉不禁瞬间一皱。
　　“就算Baboo家族在说谎。”
　　“可我们也不应该纠缠下去。”
　　“这毕竟是别人的东西。”
　　“而且，雪皇也并没有要我们一定要得到玄冥之棺呀。”
　　然而这下，鬼谷却是一副彻底不满的感觉。
　　“风影，你是在教我怎么做事情吗？”
　　这下，风影更是瞬间怒了。
　　“我只是在说我觉得正确的事情。”
　　鬼谷看着风影。
　　“服从我的命令就是最正确的事情。”
　　这下，风影终于无法忍受。
　　“哼，没人可以命令我，去做我不愿意做的事情！”
　　风影在此时直接大步离开。
　　根本没有给鬼谷任何的面子。
　　选择了和鬼谷分道扬镳。
　　而鬼谷先是咬了咬牙。
　　随后，嘴角却是微微上扬。
　　似乎挤走风影，是他故意这样做的一样！
　　直播间的观众们看到这一幕，只感觉心中更加无法平静了。
　　这个老六，怕不是真是故意的吧！！

第282章 伏笔回收！十万年后的老族长和
　　族长夫人，是这么被臭晕的？！
　　“卧槽，鬼谷这个老六用话气走了风影，虽然他一直就是这么混蛋，不过我还是感觉他就是故意的！”
　　“这妥妥就是故意的啊，把风影挤兑走，他的计划就可以好好实施了！”
　　“兄弟们还记得十万年后鬼谷对于火麟飞他们讲述的画面之后，出现的那段亦真亦假的画面吗？”
　　“那时的风影，完全和鬼谷处于对立的一面，很可能就是现在鬼谷挤兑走了风影才会这样！”
　　“现在一切的一切，似乎真的在按超兽武装的历史发展，该不会真让团团预言成功，火麟飞改变不了历史吧？！”
　　“哈哈哈，兄弟们放宽心，比起这个，我还是更相信团团的毒奶~”
　　看到一切似乎真的在向着超兽武装十万年后的历史所对应的方向发展。
　　直播间观众们在此时简直一个个的感觉要炸了！
　　如果火麟飞无法改变历史的话。
　　风影可就真的彻底凉凉了啊！
　　不过直播间的许多观众齐齐在调侃。
　　有着团团的毒奶，风影绝对凉不了
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉人麻了。
　　“兄弟们，你们这简直过分了啊！
　　现在的一切都很明朗了，一切都在向着超兽武装历史发展的方向走。
　　火麟飞总归还是会成为促成十万年前历史的一部分吧！”
　　这下，小团团只感觉天晴了，雨停了，自己彻底又行了！
　　火麟飞拿的，绝对就是龙戬和泰雷的剧本。
　　在此时，组成的只是超兽武装十万年前历史的一部分！
　　画面之中，苗条俊通过加大异能量搜查。
　　终于找到了风影一行人。
　　“找到风影他们了！”
　　“嗯？可是奇怪的是，风影和鬼谷他们怎么兵分两路了？”
　　火麟飞想了想。
　　“按照鬼谷跟我们说的，风影应该是去和冥界的士兵会合。”
　　“然后又回来抢夺玄冥之棺！”
　　苗条俊之前跟随玄易子去找雪皇和谈的时候。
　　鬼谷所表现出来的一切，就让他感觉相当的不靠谱。
　　“嗯，鬼谷这个人阴险狡诈。”
　　“说话太不靠谱。”
　　“我想这里面，一定有一个大阴谋！”
　　火麟飞也说着。
　　“跟我想的一样。”
　　“我们兵分两路，我去跟踪风影。”
　　“你去跟踪鬼谷。”
　　然而苗条俊却没有说话。
　　在此时，突然放了一个奇臭无比的屁！
　　“哇，好臭啊！”
　　火麟飞和Baboo此时正在苗条俊的身后。
　　在此时，直接被熏的彻底摔在地上！
　　苗条俊捂着肚子。
　　“哎呀，肚子好难受啊！”
　　“好难顶啊！”
　　“可能是刚才吃拉拉果太多了，现在肚子好疼。”
　　火麟飞从地上跳起来后。
　　只感觉满满的都是无语。
　　“不是吧？”
　　“在这紧要的关头，你竟然肚子疼？！”
　　而这时候
　　，苗条俊还是不停放屁。
　　吓得火麟飞急忙离的远了些。
　　苗条俊想起刚才Baboo家族老酋长的提醒。
　　“哎呀，一定是刚才那个拉拉果！”
　　“不行了，我要去解决一下！”
　　火麟飞喊着苗条俊。
　　“喂，小胖墩！”
　　“那我先去找风影，之后我们再会合吧！”
　　苗条俊大声喊着好之后。
　　急忙先去找地方方便了。
　　而两人谁都没有注意到。
　　一直跟在苗条俊身后的Baboo，此时已经臭晕在了地上。
　　小腿还一蹬一蹬的，没有醒过来。
　　直播间观众们简直。
　　“好家伙，小胖墩这就抛弃Baboo不管了？”
　　“心疼Baboo，就这么生生臭晕过去了！”
　　“哈哈，尤其是小胖墩直到此时都还明显没发现，只想着去方便一下。”
　　“Baboo知道了估计会表示，所以爱会消失的吗，小胖墩~~”
　　看到Baboo竟然就这么被臭晕了过去。
　　不知多少人齐齐表示，这下真的心疼Baboo了！
　　下一刻，画面一转。
　　第六平行宇宙中，离开鬼谷，独自行走的风影。
　　遇到了一整队冥界士兵！
　　“冥界士兵？”
　　“没错。”
　　“来吧！”
　　风影直接向着对方领头的冥界士兵队长攻了过去！
　　“呃！”
　　冥界士兵队长猝不及防，直接被风影一招踢中。
　　“等等！”
　　冥界士兵队长急忙说着。
　　“是冥王派我们来找伱的！”
　　风影在此时感到很是疑惑。
　　“冥王？”
　　冥界士兵队长点头。
　　“没错，冥王希望你能协助我们。”
　　“一起去阻止鬼谷的阴谋。”
　　这下，风影也感到极为惊讶。
　　“哦？”
　　“鬼谷有什么阴谋。”
　　冥界士兵队长传达着冥王对他所说。
　　“鬼谷想杀死所有的Baboo族人。”
　　“以夺取他们的异能量！”
　　这下，风影瞬间一惊。
　　“你说什么？！”
　　冥界士兵队长继续说着。
　　“然后鬼谷就会再把这个罪名，推到冥王的头上。”
　　风影下意识的开口。
　　“这不可能！”
　　冥界士兵队长也并没有想要风影这时候就直接相信。
　　“你可以暂时不相信我。”
　　“你和我们去见鬼谷，一切都会真相大白的。”
　　风影想了想，答应下来。
　　“好，我和你们去。”
　　想到鬼谷到来第六平行宇宙之中展现出的异常。
　　包括Baboo家族明明是那么的友善好客，鬼谷却说是Baboo家族有玄冥之棺却不拿给他们看。
　　风影的心里对于这冥界士兵队长的话。
　　已经至少信了三分！
　　而此时Baboo家族天源祭的火山之前。
　　鬼谷已经带领着白虎族士兵，来到了这里。
　　“你们在这里守着。”
　　“不要让任何人靠近天坛火山。”
　　“遵命！”
　　鬼谷一步一步，向着天源祭火山而去。
　　而此刻这附近。
　　有两只年轻的男Baboo和女Baboo，或者说公Baboo和母Baboo，从树洞里飞了出来。
　　男Baboo的嘴里，还叼着一束鲜玫瑰花。
　　两只Baboo正处于热恋之中，你侬我侬。
　　正当女Baboo，想要用嘴接过这束鲜花的时候。
　　“哎呀，肚子好疼啊！”
　　“哪里有厕所？”
　　苗条俊找了一圈，都没能找到厕所。
　　“哎呀，算了，就在这里解决吧。”
　　“反正也没有人看见！”
　　噗！！
　　下一刻，苗条俊直接放出了一个憋了好久，堪称味道十足的屁！
　　“Baboo……”
　　“Baboo……”
　　两只Baboo在此刻，只感觉要被彻底臭麻了！
　　苗条俊感觉极为舒服。
　　“好舒服啊。”
　　“啊，不行，还有。”
　　两只Baboo见状，顾不得再亲密，急忙重新躲回了树洞里。
　　躲避来自苗条俊的‘生化武器’。
　　直播间观众们看到这一幕。
　　这不正是十万年后，Baboo家族的老族长向小胖墩诉说的那一幕吗？！

第283章 超兽武装神级填坑！人气值大爆
　　发！鬼谷夺走Baboo权杖？！
　　“我去，小胖墩一个屁熏到了两只你侬我侬，情意绵绵的Baboo，这不正是十万年后Baboo老族长所诉说的那一幕吗？！”
　　“原来小胖墩成为整个Baboo家族的恩人，真的是在这个时候！”
　　“原来小胖墩这时候会拉肚子，源自于Baboo家族的拉拉果，哈哈，拉拉果，真是名不虚传~”
　　“心疼十万年后的老族长和族长夫人，在此时差点被屁给熏晕了~”
　　“连这个坑都能填上，超兽武装流弊！简直神来之笔填坑！！”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　纷纷意识到这正是十万年后，Baboo老族长所说的那一幕。
　　也正是因为这一切，小胖墩才成为了整个Baboo家族的恩人！
　　没想到将此时的这一幕，全都完美的填坑了。
　　超兽武装这种埋伏笔和填坑的能力，简直流弊！！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　第六平行宇宙十万年后Baboo家族的坑用神来之笔填上之后。
　　姜天所收获的人气值，瞬间就暴涨了一大波！！
　　而直播间的观众们在一个个的感叹超兽武装流弊之时。
　　在此时想到了什么，也不禁有些担心起来。
　　“不过话说回来，老族长和族长夫人这时候被熏晕的话，按时间线接下来就会火山爆发。”
　　“整个Baboo家族，马上就要毁于一旦了啊！”
　　“Baboo家族灭亡的真相真的会是火山爆发吗，恐怕没那么简单！”
　　许多人的心也不禁跟着悬了起来。
　　既然日后Baboo家族的老族长和族长夫人已经躲进了树洞里。
　　按接下来的发现，Baboo家族马上就要被灭族了！
　　许多人在此时，只感觉都完全不敢看下去了！
　　正当苗条俊终于感觉肚子舒服了的时候。
　　他看到不远处的山体之前，鬼谷竟然独自出现在了这里。
　　随后，鬼谷的手上积蓄异能量，一招向面前的天源火山轰了过去。
　　下一刻，天源火山直接打开了一个入口。
　　鬼谷进入其中，转瞬之间消失不见！
　　苗条俊看到这一幕，不禁很是震惊。
　　“这，这是怎么回事？”
　　“这就不见了？”
　　苗条俊越看越觉得鬼谷一定有阴谋！
　　“哼，别以为我找不到你！”
　　“超兽武装！”
　　苗条俊在此时召唤了穿山甲超兽。
　　即便他无法像鬼谷那样用异能量开门。
　　但他可以召唤超兽，直奔山顶而去！
　　苗条俊向着天源火山的山顶而去。
　　而风影这边，正当风影想要和冥界士兵们一起去找鬼谷的时候。
　　火麟飞在此时出现，直接拦住了她。
　　“不，你不能去！”
　　风影这是第一次看到火麟飞，之前根本不
　　认识。
　　“嗯？伱是谁？”
　　“你凭什么拦我！”
　　火麟飞说着。
　　“风影，你不能回去找鬼谷。”
　　“因为你哥哥会杀了你的！”
　　这下，风影只感觉极为可笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你知不知道自己在说什么？”
　　“当然！”
　　看到火麟飞这样信誓旦旦的样子。
　　风影还又问了一句。
　　“你说谁会杀了我？”
　　“你哥哥。”
　　这下，风影只感觉火麟飞所说的简直可笑到极点。
　　“一派胡言！”
　　风影上前，直接和火麟飞大战起来！
　　直播间观众们看到风影这自信满满的样子。
　　在此时，却是感觉有些止不住的心疼。
　　“唉，风影在此时自信自己的哥哥不会杀自己的这一幕，是真让人有些心疼了！”
　　“她估计也不会想到，火麟飞说的完全是实话吧？”
　　“看到风影对风耀这么信任的样子，对自己这个哥哥这么信心满满的样子。”
　　“简直难以想象，风影在被风耀用闪灵诀击杀的那一刻，心里该有多么绝望啊！”
　　“可别说了，想起那个智商和情商换武力的风耀我就来气，宁可信鬼谷，竟然都不信自己的妹妹！”
　　不知多少直播间的观众们看到这一幕。
　　只感觉心疼风影之余。
　　又对风耀彻底感觉气不打一处来。
　　但凡风耀的智商能高一点，能多相信自己妹妹一点。
　　风影也不至于落到那种下场！
　　火麟飞不得不和风影战斗，对拼了几招之后。
　　“风影，你听我说。”
　　“你哥哥很快就会在这里出现。”
　　“他见到你投奔冥王，就会出手把你杀死的，然后——哎呀！”
　　火麟飞的话还没说完，就直接挨了风影一腿。
　　“你说的话，我连一个字都不相信！”
　　火麟飞拦在风影面前。
　　“无论你相不相信。”
　　“我都绝对不会让你去见鬼谷的！”
　　冥界士兵队长只感觉火麟飞是鬼谷派来的。
　　“他一定是鬼谷派来阻止我们的。”
　　“大家上！”
　　冥界士兵一拥而上，然而根本不是火麟飞的对手。
　　而火麟飞也没有对这些冥界士兵下杀手。
　　风影直接向火麟飞直冲过去。
　　“都给我让开！”
　　这下，火麟飞也不得不被迫继续和风影战斗！
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　此时天源火山的祭坛之上。
　　Baboo家族的老族长正用自己的权杖，吸收着天地能量，用于进行天源祭。
　　整个Baboo家族的精锐，此刻也全都聚集在这里。
　　尽一切努力，举行着天源祭。
　　正当Baboo老族长的权杖吸收能量完毕之时。
　　还没等Baboo老族长将其收回。
　　隐藏在暗处的鬼谷突然冲出，将权杖一把夺了下来！
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo家族老族长感到急了。
　　飞上去连连说着天源祭外人不能参加，让鬼谷快点离开。
　　鬼谷只是开口。
　　“得到我想要的东西之后，我自然会离开的。”
　　Baboo家族的老族长已经开始质问，鬼谷究竟想干什么。
　　“想借你的权杖用一下。”
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo老族长再三强调着。
　　这样一来，会发生不堪设想的后果！
　　鬼谷一听，却是哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！不堪设想？”
　　“这就是我想要的结果！”
　　鬼谷直接用权杖重重的一记，扇在Baboo老族长的身上！
　　“Baboo……”
　　Baboo老族长的后背撞在墙上，继而摔在地上。
　　下一刻，整个身体开始化作能量光点消散。
　　而这股能量直接被鬼谷用权杖加以吸收，准备用于制作出真正的玄冥之棺！
　　此时，苗条俊也抵达了这里。
　　看到面前不远处的这一幕，只感觉整个人都彻底惊到了！

第284章 天源火山爆发，灭世之灾！一切
　　，都是因为鬼谷！！
　　苗条俊来到Baboo家族天源祭坛之时。
　　正好看到鬼谷抢夺了Baboo老族长的权杖。
　　一杖击杀了Baboo老族长的这一幕！
　　这下，他整个人都惊到了。
　　随后，鬼谷直接利用Baboo家族老族长的权杖。
　　强行吸收了参加天源祭的Baboo家族精锐，所有的异能量！
　　“Baboo，Baboo！”
　　Baboo家族的Baboo们无法挣脱。
　　所有的异能量，全都被权杖彻底吸收！
　　而正在此时。
　　整个第六平行宇宙的族地上方，已然开始风云变色！
　　冥界士兵队长看到这一幕。
　　“不好了，鬼谷已经在行动了！”
　　风影看到火麟飞仍旧挡在自己的身前。
　　“你让不让开！”
　　火麟飞知道风影一上去，接下来就会被风耀打死。
　　“风影，我这是在救你！”
　　这下，风影在此时，直接用出了自己的血印劫。
　　“血印劫！”
　　火麟飞在此时仍旧试图劝说风影。
　　“风影你听我说。”
　　“伱一回去，你哥哥就会杀了你的！”
　　而此时，风影的血印劫已经出手。
　　“血印劫！”
　　“啊！”
　　火麟飞一时分心，直接被血印劫击中，被彻底击落山崖！
　　而在天源祭的祭坛被鬼谷破坏之后。
　　第六平行宇宙的上方风云变色。
　　整个天源火山，在此时彻底爆发！
　　数不尽的岩浆火球自天源火山爆发而出。
　　树林中的Baboo们完全没有预料在此时会有天火降世。
　　“Baboo！”
　　“Baboo！！”
　　“Baboo……”
　　一只只Baboo，葬身在此刻的天火之下！
　　这下，小团团只感觉完全看不下去了。
　　“啊啊啊，没想到竟然连此时的天火都和鬼谷有关！
　　这哪里是什么天火，分明是鬼谷破坏了天源祭，导致的天源火山爆发啊！
　　鬼谷到底做了多少坏事，此时就连Baboo家族的灭亡，都是鬼谷一手造成的了！”
　　小团团在此时，都感觉完全要气炸了。
　　直播间的不知多少观众，更是完全气到爆炸！
　　“我TM，没想到就连Baboo家族的灭族，也是鬼谷一手造成的！”
　　“心疼Baboo家族，本来好好的，结果被鬼谷破坏天源祭引动火山爆发，迎来灭族惨祸！”
　　“现在来看，冥王所说的简直真理啊！Baboo是兵家必争之地，就算他们不去做雪皇也会去做，就算雪皇不去做，总有人会去做！”
　　“这下，怕是直接报鬼谷身份证就可以了！”
　　“感觉什么坏事是鬼谷做的我都不会奇怪，哪怕夜枭子是鬼谷提前安排过去的，现在我都感觉不奇怪了！”
　　看到Baboo家族在此时迎来了灭族惨祸。
　　不知多少直播间的观众们，只感觉完全
　　气炸了。
　　同时，更是无比的心疼Baboo家族。
　　就鬼谷这个老六，做出任何的坏事，他们现在都完全不奇怪！
　　简直就是坏事做绝！
　　“我们赶紧冲进去！”
　　画面之中，冥界士兵队长带领着冥界士兵，和风影一起。
　　来到了天源火山入口处。
　　然而来到这里之时。
　　却看到了一整地的Baboo尸体！
　　“看来我们来迟一步了。”
　　冥界士兵队长见状，感觉他们已经来迟了。
　　风影看到满地的Baboo尸体。
　　尤其她之前已经知道这些Baboo是多么的善良友善，热情好客。
　　在此时却变成了尸体。
　　不禁下意识的双拳紧握！
　　而此时天坛火山处，白虎族的士兵正按鬼谷的命令守在这里。
　　“擅闯天坛火山者，格杀勿论！”
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　天源火山祭坛之中。
　　鬼谷用Baboo老族长的权杖吸收了整个Baboo家族的异能量之后。
　　靠着这海量的异能量，终于是制作出了完整的玄冥之棺！
　　看到散布着恐怖气息的玄冥之棺，鬼谷整个人简直状若癫狂。
　　“太完美了！”
　　“太完美了，哈哈哈哈！”
　　所有人在此时一看。
　　果然，玄冥之棺是鬼谷牺牲了整个Baboo家族制作出来的。
　　风影说的根本没错！
　　正当鬼谷状若癫狂的时候。
　　“你这个大恶魔！”
　　苗条俊在此时，直接气的站了出来。
　　鬼谷回身一看，看到了苗条俊。
　　“哦？是你呀。”
　　苗条俊此刻无比愤怒。
　　“原来Baboo家族是被你害死的！”
　　“10万年后你对我们说的那些话。”
　　“通通都是你编出来的！”
　　“导致冥王和雪皇和谈破裂的罪魁祸首，就是你！！”
　　鬼谷略显惊讶。
　　“哦？10万年后？”
　　“难道历史已经证明我的计划是成功的？”
　　“哈哈哈哈！”
　　鬼谷在此时，更加得意的哈哈大笑。
　　“呸！”
　　苗条俊直接呸了一声。
　　“我苗条俊绝对不会让你得逞的。”
　　“我一定会在雪皇面前揭开你的假面具。”
　　“改变这一段历史！”
　　鬼谷扫向苗条俊。
　　“你觉得有可能吗？”
　　下一刻，鬼谷骤然发难。
　　“啊！”
　　武装状态的苗条俊，直接被鬼谷轰飞出去！
　　“我就是要让冥王和雪皇和谈破裂！”
　　“啊！！”
　　苗条俊又挨了鬼谷一招。
　　鬼谷在此时已经走到苗条俊的身前，掐住了苗条俊的脖子。
　　“我就是要让他们无休止的残杀下去！”
　　“你，你……”
　　“直到他们两败俱伤，然后再由我来统治七大平行宇宙！”
　　“哈哈，可惜你看不到我统治宇宙的那一天了！”
　　鬼谷在此时，直接将苗条俊扔在了地上！
　　看到鬼谷步步紧逼，苗条俊在此时，终于有机会超兽武装。
　　“超兽武装！”
　　苗条俊在此时，选择超兽武装。
　　召唤了自己的穿山甲超兽！
　　而风影这边，还在被白虎族的士兵们阻拦。
　　“擅闯天坛火山者，格杀勿论！”
　　风影直接开口。
　　“我命令你们，赶紧让开！”
　　然而白虎族的士兵，却没有一个听风影的。
　　他们原本就和风影有矛盾。
　　此时白虎族的士兵队长直接哼了一声。
　　“哼，一个叛徒还有什么资格来命令我们？”
　　风影瞬间怒了。
　　“你说谁是叛徒！”
　　白虎族士兵队长看到风影和冥界的人一起前来。
　　“哈哈，其实我早该想到。”
　　“像你这种孽种，最容易的就是背信弃义！”
　　这下，风影的双拳彻底紧握。
　　“为什么。”
　　“为什么你们总是要逼我！”
　　“为什么！！”

第285章 Baboo之死！Baboo爱胖墩整个直
　　第285章Baboo之死！Baboo爱胖墩……整个直播间，彻底炸了！
　　风影在此刻，已经愤怒到了极点。
　　上前重重一拳砸在这名白虎士兵队长的脸上，将其彻底砸飞！
　　“啊！！”
　　白虎士兵队长被风影一拳砸飞，更是被砸到脸上，只感觉大大的丢了面子。
　　“大家一起上！！”
　　白虎士兵队长，直接让白虎族的士兵们一拥而上！
　　而冥界士兵队长看到这一幕，也率领冥界的士兵上前帮助风影。
　　双方在此时，直接展开了大混战！
　　此刻，之前被苗条俊一个屁臭晕过去的Baboo，此时也醒了过来。
　　看到天源火山的入口处双方正在大混战。
　　Baboo趁机飞进了天源火山。
　　前往祭坛，去寻找苗条俊！
　　此时的苗条俊已经召唤了穿山甲超兽，选择不顾一切的逃命。
　　沿着悬崖峭壁，盘旋着向上。
　　鬼谷接连轰了好几招，都没能轰中苗条俊。
　　“哈哈哈，想打我，先追上我再说吧！”
　　“来来来，来打我呀！”
　　看着苗条俊行进的路线。
　　鬼谷在某一刻，嘴角微微上扬。
　　随后一记能量球，轰在了苗条俊前方的必经之路上！
　　“啊！”
　　鬼谷招式砸下的时候，苗条俊正好行进到这里。
　　整块大石头都被鬼谷击落，苗条俊的穿山甲超兽，直接在此时坠落下来！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　还没等苗条俊用出时空大逆转。
　　鬼谷就已经连续的一招接一招，轰在苗条俊的超兽武装上！
　　下一刻，苗条俊的穿山甲超兽根本无法保持。
　　在此时，被迫变成了武装状态。
　　苗条俊捂着自己的胸膛。
　　“你，你果然好阴险呐！”
　　直播间观众们一看。
　　小胖墩这是被预判了啊！
　　这么关键的时刻被预判，实在是太致命了！
　　鬼谷这个老六，真的不是一般的阴险！
　　在小胖墩面对鬼谷的攻击，连超兽状态都无法保持的时候。
　　天源火山的入口处，风影还在和白虎族的人缠斗。
　　看到一切都要来不及了，风影根本不想再继续纠缠下去。
　　“血印劫！”
　　“啊！！”
　　风影一记血印劫轰下去。
　　所有的白虎族士兵，在此时全都齐齐惨叫。
　　随后全都倒在地上，再无气息！
　　只有白虎士兵队长，在此时还有最后一口气。
　　“风影，你好狠。”
　　风影看着执迷不悟的白虎族队长。
　　“是伱们被鬼谷利用了！”
　　白虎族队长用最后的一丝力气，按下了通讯器。
　　“风耀一定会为我们报仇的！”
　　按下通讯器之后。
　　白虎族士兵队长，也彻底断了气。
　　风影看到信号似乎传递了出去。
　　不过在此时，她也顾不了那么多了。
　　急忙冲进了天源火山。
　　冥界的士兵们在此时此刻，也都跟随风影冲进了天源火山。
　　下一刻，画面一转。
　　天源火山之顶，
　　天源祭坛之时。
　　此时的苗条俊只能眼睁睁的，看着鬼谷对他释放最后一击攻击。
　　“去死吧！”
　　鬼谷一记巨大的异能量球，向着苗条俊轰了过来！
　　正当这记异能量球即将轰到苗条俊的身上之时。
　　“Baboo！”
　　Baboo在此时突然出现。
　　用自己的身体，为苗条俊挡住了这记异能量球！
　　“Baboo……”
　　下一刻，Baboo直接摔在地上。
　　粉色的身体，现在已经变得焦黑。
　　苗条俊急忙连滚带爬的上前，托起了Baboo。
　　“啊，Baboo，Baboo，你不要吓我！”
　　“Baboo你怎么了？”
　　Baboo艰难的说出了最后一句话。
　　“Baboo……”
　　苗条俊听懂了Baboo的最后一句话。
　　‘Baboo爱胖墩……’
　　下一刻，Baboo的眸子便已经永远闭上。
　　整个人的身体化作虚无，消散在苗条俊的眼前。
　　“Baboo！”
　　“Baboo！！”
　　苗条俊看到Baboo在自己的眼前消散，简直目眦欲裂！
　　而小团团在此时，更是彻底气炸了！
　　“啊啊啊，这个天杀的鬼谷！
　　这么可爱的Baboo，竟然也被鬼谷杀了！
　　我刀呢，我刀呢！我的Baboo啊！！”
　　看到Baboo就这么死在了鬼谷的手上。
　　小团团除了感觉要气炸了之外。
　　只感觉自己的眼泪都要下来了！
　　整个直播间的气氛在此时，更是彻底炸裂！
　　“我TM，这个天杀的鬼谷，我真的忍不了了！！”
　　“不仅害死了整个十万年前的Baboo，竟然还害死了一直跟随在小胖墩身边的Baboo！！”
　　“死，我现在就想看到鬼谷死！”
　　“真的心疼啊，Baboo最后为了救下小胖墩，直接付出了自己的生命！”
　　“一路上Baboo被小胖墩各种贴玉照被迫营业，竟然还甘愿为了小胖墩而死，Baboo真是小天使！天杀的鬼谷！！”
　　看到Baboo在此时被鬼谷击杀。
　　不知多少直播间的观众们只感觉整个人都要彻底炸了。
　　恨不得在此刻能拿着刀，直接灭了鬼谷！
　　Baboo真是太善良，太小天使了！
　　而如此衬托出来，就显得鬼谷，更加是丧尽天良到了极点！
　　画面之中，看到苗条俊这目眦欲裂，肝肠寸断的一幕。
　　鬼谷却是语出嘲讽。
　　“好感人的一幕啊~”
　　这下，苗条俊只感觉彻底愤怒到了极点。
　　“你——我砍死你！”
　　现在无法超兽武装的他直接抽出自己的菜刀，向着鬼谷砍了过去！
　　鬼谷轻松躲过之后。
　　仅仅一脚，就将苗条俊踢飞到悬崖边缘！
　　“啊！”
　　苗条俊在此时人都已经摔到了悬崖之外。
　　只能用一双手勉强把住悬崖的边缘。
　　才没有彻底掉下去。
　　鬼谷居高临下的看着苗条俊。
　　“现实总是很残酷的~”
　　正当鬼谷想要彻底杀掉苗条俊时。
　　“住手！”
　　风影的声音传来。
　　鬼谷回身一看，发现风影和冥界士兵们齐齐到来！
　　鬼谷看到这一幕。
　　“守在外面的白虎族士兵呢？”
　　风影直接说着。
　　“都死了，现在没有人会来帮你了！”
　　这下，没想到鬼谷反而哈哈大笑。
　　“哦？哈哈哈哈哈！”
　　“真是太好了。”
　　“一切都按照我的计划在进行着~”
　　风影感到难以置信。
　　“你说什么？！”
　　苗条俊在此时指认着鬼谷。
　　“是他害死Baboo家族的，是他——啊！！”
　　小胖墩的话还没说完。
　　鬼谷对着小胖墩把住悬崖的这只手一踢。
　　苗条俊直接坠落悬崖！
　　显然，鬼谷是想着彻底杀人灭口！！

第286章 鬼谷嫁祸风影！智商换武力！只
　　有叫错的名字，没有起错的外号！
　　画面之中，鬼谷直接将小胖墩彻底踢落悬崖！
　　小胖墩的话还没说完。
　　整个人便已经摔到了悬崖之下，消失不见！
　　风影看到这一幕，不禁心中一惊。
　　“鬼谷你干什么。”
　　“想杀人灭口吗？！”
　　鬼谷在此时选择对苗条俊杀人灭口。
　　更加坐实了风影之前的猜测。
　　“我一定会在雪皇面前揭开你的假面具！”
　　鬼谷在此时却是一副有恃无恐的样子。
　　“你以为是谁害死整个Baboo家族的~”
　　风影愤怒的指着鬼谷。
　　“难道不是伱吗？！”
　　鬼谷却是指着风影，直接开口。
　　“错，是你！”
　　随后，鬼谷又指向鬼谷身后的冥界士兵。
　　“还有你们冥界！”
　　这下，风影更是彻底怒了。
　　“你胡说八道！”
　　“Baboo家族明明是你害死的。”
　　“你为了创造玄冥之棺，结果害死了整个Baboo家族。”
　　“来获取它们的能量！”
　　鬼谷却是一副悠哉悠哉的样子。
　　早就想好了说辞。
　　“不，是你风影投靠了冥王。”
　　“为了抢夺我身后的玄冥之棺，结果杀死了整个Baboo家族。”
　　“还包括刚才被你杀死的白虎族士兵~”
　　这下，风影只感觉很是难以置信。
　　“你说什么？！”
　　鬼谷一副悠哉悠哉，准备将一切都嫁祸到风影身上的样子。
　　“哦，对了，还忘了。”
　　“刚才这个小胖子也是被你杀死的~”
　　这下，风影恨不得立刻杀了鬼谷！
　　“你想把一切罪证都嫁祸在我的头上吗！”
　　鬼谷早就计划好了这一切。
　　“这不是嫁祸，这是事实。”
　　“哈哈哈哈，我说出来的，就是事实！”
　　风影在此时隐约明白了，鬼谷为什么让自己跟着前来！
　　“难道你这次让我跟你来。”
　　“就是为了嫁祸于我？！”
　　鬼谷一副掌控一切的架势。
　　“你现在才知道，太晚了~”
　　风影最后问了一句。
　　“为什么要选我？”
　　鬼谷语带嘲讽。
　　“因为你是孽种。”
　　“一个被大家认为是孽种的人，才更容易被认为她背叛了族人。”
　　“甚至有人会认为她的背叛是天经地义的。”
　　“因为她是孽种！”
　　这下，小团团只感觉整个人，都要彻底气炸了！
　　“啊啊啊，鬼谷这个老六怎么还不死！
　　明明是自己做的灭绝人寰的一切，却都准备嫁祸到风影的身上。
　　实在是太老六，太不是人了！！”
　　直播间的观众们此时一个个的，更感觉要气炸了肺！
　　“我TM，这个鬼谷实在是太不要脸了！”
　　“真是深刻印证了，什么叫做人不要脸，天下无敌！”
　　“可别侮辱人这个字了，这个鬼谷，简直就不是个东西！”
　　“冥王呢，冥王快点一个玄冥星云直接轰死鬼
　　谷这个老六，直接按在地上暴捶才解恨！”
　　“直接录像发给雪皇也行啊，让雪皇锤爆鬼谷这个老六！！”
　　不知多少直播间的观众们看到鬼谷的所作所为。
　　在此时一个个的，只感觉要彻底气炸了！
　　鬼谷这个老六，到底什么时候死！
　　无论是被冥王还是被雪皇锤死，通通都行！
　　画面之中，风影在此时终于彻底忍不住。
　　上前重重的一腿，直接踢飞了鬼谷！
　　“呃！”
　　鬼谷的后背，重重的撞在玄冥之棺上。
　　不过此时远处的石壁上，风耀已经到了。
　　看到这一幕，鬼谷的嘴角微不可察的微微上扬。
　　随后看着眼前的风影，故意激怒风影。
　　“早知如此。”
　　“你出生的那个晚上，我就应该直接掐死你。”
　　“而不是把你放到野外自生自灭！”
　　这下，风影更是如遭雷击。
　　“你就是那个给我母亲接生的恶人。”
　　“我的母亲就是死在你的手上！”
　　鬼谷用言语激怒着风影，来让风影对他出手。
　　甚至故意激怒风影对他下杀手。
　　“你胡说！你母亲是因为生了你这个孽种难产而死的！
　　啊！”
　　鬼谷的话音刚落，风耀直接一拳抽在鬼谷的脸上，将鬼谷打翻在地上！
　　随后，风影直接高高跃起。
　　一记血印劫，向着鬼谷轰了过去！
　　“血印劫！”
　　正当风影的血印劫，即将轰在鬼谷的头顶之时。
　　轰！！
　　风耀在此时出现，直接和风影对了一掌！
　　风影在此刻，被这股掌力反击的连连后退。
　　“啊，哥哥？！”
　　风耀在此刻，一副极为痛心的感觉。
　　“风影，你为什么要背叛雪皇！”
　　“为什么要加入冥王的行列！”
　　风影如实说着。
　　“哥哥，冥王并不是你们想象中的那么坏。”
　　“其实他也是有苦衷的。”
　　风耀根本听不进去。
　　“苦衷？有什么苦衷！”
　　“冥王不断扩张自己的势力。”
　　“建立所谓的强者国度，而置其他弱者于不顾。”
　　“难道你忘了。”
　　“我们的父亲也是被冥界士兵杀死的吗！”
　　风影摇了摇头。
　　“不，冥王告诉我我们的父亲其实也是被鬼谷害死的。”
　　“是他为了挑起雪皇对冥王的仇恨。”
　　“而故意让手无寸铁的白虎族居民去抵抗冥界的部队！”
　　风影愤怒的指着鬼谷。
　　“是鬼谷，他才是害死我们父亲的罪魁祸首！”
　　鬼谷直接矢口否认。
　　“不是这样的。”
　　看到鬼谷还在狡辩，风影直接愤怒的上前。
　　想要直接轰死鬼谷。
　　然而风耀的一记扫堂腿，却重重的扫在风影的武装腹部！
　　“唔！”
　　“哥哥，你——”
　　风耀在此时还一副痛心无比的样子。
　　“幸好鬼谷长老有先见之明。”
　　“发觉你的神情不对，托人叫我赶来这里。”
　　“否则，险些就要被你坏了大事！”
　　这下不知多少直播间的观众们，更感觉要气炸了！
　　“不是，我是真的服了，风耀这智商到底能不能正常点啊！”
　　“智商换武力，真是名不虚传，你这战神武力全都是用智商换来的吧！”
　　“果然只有叫做的名字，没有起错的外号！”
　　“我特喵也真是服了，这时候宁可相信一个外人，都不相信从小和自己一起长大的妹妹？！”
　　“火麟飞都提前给你打过预防针了你还是这样，你难道真的想逼死自己的妹妹吗？！”

第287章 血印劫？闪灵诀！火麟飞及时赶
　　到，拯救风影！！
　　不知多少直播间的观众们看到风耀此时的表现。
　　简直感觉都要被风耀气炸了肺！
　　这个没智商的风耀，某种程度来说。
　　气人程度，甚至完全和鬼谷都不相上下！
　　风影看到风耀不明真相。
　　“哥哥你听我说。”
　　“这个世上本来根本就没有玄冥之棺。”
　　“这个玄冥之棺，是鬼谷牺牲了整个Baboo家族。”
　　“用它们的能量铸造而成的！”
　　“他为了消灭冥王。”
　　“不惜牺牲整个Baboo家族！”
　　然而这下，风耀却更加愤怒。
　　“闭嘴！”
　　“风影，你凭什么相信冥王的一面之词？！”
　　“你凭什么说鬼谷长老是毁灭Baboo家族的罪魁祸首！”
　　风影还在试图劝说风耀。
　　“不，哥哥。”
　　“冥王告诉我。”
　　“这是鬼谷的阴谋，是他——”
　　还没等风影的话说完，风耀直接气愤的将其打断。
　　“又是冥王说的！”
　　风耀根本不想听风影继续说下去。
　　直接让风影选择站队。
　　“风影，伱是决定站在我们这一边。”
　　“还是站在冥王那一边！”
　　这一刻，风影只感觉对自己的哥哥心中。
　　满满的都是失望。
　　看着自己的武装手臂。
　　“我一出生就长满了黑斑。”
　　“我根本就是你们白虎族的异类。”
　　“白虎族，根本就容不下我。”
　　风耀却是摇头。
　　“不，妹妹。”
　　“只要你肯回来。”
　　“你还是我的好妹妹。”
　　风影在此时，已经背过身去，背对着风耀。
　　“天堂和地狱，没有我选择的权利。”
　　“只有我被选择的命运！”
　　“我注定是来自黑暗地狱的使者！”
　　风耀还想劝风影‘弃暗投明’。
　　“不是的妹妹，你听我说——”
　　看到两人继续这么说下去不是办法。
　　鬼谷在此时插了一句。
　　“风耀，你赶紧带着玄冥之棺离开。”
　　“不然如果冥王到来，后果将不堪设想。”
　　风耀一听。
　　在此时也感觉应该先以大局为重。
　　“长老，那你和我一起走。”
　　鬼谷却是一副伟光正的样子。
　　“不用管我。”
　　“我这身老骨头，就算战死在这里。”
　　“也值了！”
　　这下，风影彻底忍不住了。
　　重新转过身来。
　　“你这个老狐狸，到现在还想做戏！”
　　风影直接向鬼谷冲了过去，和鬼谷大战起来！
　　而鬼谷在此时一副年老力衰，不是风影对手的样子。
　　直接被风影打倒在地！
　　正当风影想要追击的时候。
　　“呃！”
　　风耀在此时再次重重的一腿，扫在风影的身上！
　　风影正在半空中准备对付鬼谷。
　　这一刻，直接被风耀重重的自半空中扫飞！
　　而直播间的观众们看到这一幕。
　　不知多少人，只感觉都要彻底气到裂开。
　　“不行了，这个风耀真的
　　活生生要气死我！”
　　“这已经不只是智商换武力能代表的了，完全就是脑子缺根筋啊！”
　　“回想起十万年后火麟飞对风耀的评价，嫉恶如仇神经病，打死亲人不偿命的白头翁，这真的说的太准了！”
　　“风耀你就不想想鬼谷凭什么能当上长老吗，连狮王都能打赢的鬼谷，你说他打不赢风影？？”
　　“这鬼谷真是太会演了，还是自编自导自演！奥斯卡何止欠他一个小金人，完全就是欠他一座小金山啊！！”
　　不知多少直播间的观众们，只感觉要被风耀彻底气死。
　　打自己亲妹妹，你是真下重手啊！
　　在当初玄冥黑洞里雪皇用奇点构筑的世界之中，通过鬼谷讲述的那亦真亦假的画面。
　　在最后许多人已经近乎看过这一幕。
　　那时就已经足够让人感到气愤了。
　　没想到此时知道了前因后果之后。
　　简直是没有最气愤，只有更气愤！
　　风耀真的是蠢的无可救药！
　　风影在此时，艰难的直起身体。
　　“哥哥，你从来都舍不得打我。”
　　“可是你今天为了他。”
　　“为了这个害死我们父母的凶手。”
　　“竟然打了我两次……”
　　风耀在此时，还固执的认为自己没错。
　　“你醒醒吧，妹妹！”
　　风影看向风耀。
　　“你真的不相信我的话吗？”
　　随后，风影用自己的手指，直指鬼谷。
　　“这个人是害死我们父母的凶手！”
　　“是害死整个Baboo家族的凶手！”
　　“将来也一定是他，害死你们！”
　　风影无比郑重的看向风耀。
　　“我今天一定要杀了他。”
　　“如果你还相信我这个妹妹。”
　　“你就不要插手！”
　　刚才自己的哥哥让她站队。
　　而她现在，也直接将这个选择权，交给了自己的哥哥。
　　如果自己的哥哥还相信自己的话。
　　那就不要插手！
　　看到风影说的这么坚决。
　　风耀在此时，也不禁有几分犹豫了。
　　鬼谷看出风耀的犹豫，想了想上前。
　　一副大义凛然的模样看向风影。
　　“如果我的死。”
　　“能够换取你放弃争夺玄冥之棺。”
　　“那我死又何妨？”
　　看到鬼谷直到此时还在做戏。
　　风影只感觉愤怒到了极点。
　　在此时，直接重重的一招，向着鬼谷攻去！
　　然而就在她即将攻击到鬼谷的时候。
　　风耀却再次出手，把她阻拦！
　　“只要有我在。”
　　“你不可能伤害他！”
　　这下，风影只感觉自己的整颗心已经冰凉到了极点。
　　更感觉，已经绝望到了极点！
　　小团团看着这一切，整个人早就感觉要气炸了。
　　不过看到这一幕，在此时也不禁叹了口气。
　　“唉，兄弟们。
　　这一切都在向着十万年后所呈现出的那一切在发展啊。
　　这下，火麟飞肯定是改不不了历史了。
　　风耀马上就要用出闪灵诀，将风影彻底轰死了。”
　　小团团看到这似乎很是熟悉的样子。
　　只感觉接下来，风影马上就要被风耀轰死了。
　　画面之中，绝望到极点的风影。
　　已经在蓄力血印劫。
　　“血印劫！”
　　风耀看到风影用出血印劫，更是用出了自己的绝招闪灵诀。
　　“闪灵诀！”
　　风耀的闪灵诀出手，向着风影轰了过去！
　　而风影的血印劫在即将出手的时候，强行收力取消。
　　正当风耀也看到了这一切。
　　只感觉一切无法挽回的时候。
　　火麟飞在此时，骤然出现在风影的身上！

第288章 风影结局改变，直播间气氛爆炸
　　！人气值大爆！！鬼谷还能演？！
　　轰！！
　　火麟飞出现在风影的身前，以武装状态，硬接了风耀这一记闪灵诀！
　　而火麟飞的到来，让风耀和风影等人，简直都是齐齐一怔。
　　“啊！”
　　风耀的闪灵诀太过强力。
　　火麟飞和风影齐齐被轰倒在地。
　　不过并没有受致命伤害。
　　火麟飞长松一口气。
　　“幸好我及时赶到！”
　　火麟飞的及时到来，竟然真的改变了超兽武装的历史，救下了风影！
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉整个人都傻了！
　　怎么火麟飞还真的将这段历史，成功改变了啊！
　　直播间的观众们在此时，更是激动到炸裂！
　　“卧槽，火麟飞流弊，真的救下风影了！”
　　“666，及时赶到，这到来的真及时啊，正好是最关键的时候！”
　　“哈哈，团团这波才是真正的带预言家，刚刚说完火麟飞无法改变历史，结果下一刻，火麟飞就直接救下了风影~”
　　“笑死了，超兽武装反向指标团团，果然名不虚传！”
　　“哈哈哈，看出来了，团团怕不是故意的，团团也不想风影死故意毒奶一波吧，哈哈！”
　　看到火麟飞及时出现，救下了风影。
　　直播间的观众们一个个的，简直感觉激动到难以复加。
　　火麟飞改变了这段历史，救下了风影，这简直太棒了！
　　这样一来，风影终于不用再面临这种悲惨的命运了！
　　而小团团刚说完，就被龙卷风一样的打脸。
　　不知让多少直播间的观众们，更感觉要笑不活了。
　　许多人齐齐在调侃，团团怕不是也不想风影死，在故意毒奶
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　火麟飞改变历史救下风影。
　　外加小团团这龙卷风一样的被打脸和毒奶。
　　让姜天在此刻收获的人气值。
　　直接迎来了一波大暴涨！
　　小团团在此刻，也只感觉要郁闷麻了。
　　不是，怎么她才说完，火麟飞就真的救下风影了啊！
　　难道她真的有反向指标的潜质？
　　好吧，不管怎么说风影被救了下来，总归还是好事……
　　画面之中，火麟飞看到救下了风影，整个人也轻松了下来。
　　“大家好啊。”
　　随后，火麟飞看向了风影。
　　“我们又见面了。”
　　风耀看到是之前和狮王一起，屡屡阻止自己的火麟飞。
　　“又是你！”
　　火麟飞很是得意。
　　“没错，就是我~”
　　“如果不是我，你就会又一次杀死你的妹妹。”
　　“啊不，不是又一次。”
　　“这一次呢，其实就是那一次。”
　　看到火麟飞的这种表达，不知多少观众，又齐齐有种绷不住的感觉。
　　火麟飞，伱这语文不及格吧，还得多练练
　　火麟飞自己都快被自己绕糊涂了。
　　“哎呀，总之不是
　　我，你就会杀死你妹妹而铸成大祸的。”
　　“而这个大错又会让你足足悔恨十万年！”
　　“风耀，难道现在你还不相信我说的话吗？”
　　这下，风耀也不禁犹豫了。
　　一切的一切，似乎真的在向着火麟飞之前和他诉说的方向在发展。
　　刚才如果火麟飞不出现的话。
　　他真的已经打死了自己的亲妹妹风影！
　　正当风耀犹豫的时候。
　　鬼谷随机应变，在此时上前。
　　“当然不能相信。”
　　“你说的话颠三倒四，而且匪夷所思。”
　　“根本不可能有人相信你的！”
　　火麟飞根本没想到，鬼谷这时候竟然还能倒打一耙。
　　“你——”
　　还没等火麟飞说什么。
　　鬼谷便抢先开口。
　　“你根本就是冥王的人！”
　　“你来这里的目的，就是为了抢我身后的玄冥之棺。”
　　“风耀，你赶紧带玄冥之棺。”
　　“返回第七平行宇宙吧！”
　　“这里由我来顶着！”
　　鬼谷并没有给风耀过多思考的机会。
　　而风耀一时间，也觉得鬼谷所说的很有道理。
　　这下，火麟飞都只感觉要完全气笑了。
　　看着满嘴胡说八道的鬼谷。
　　“你这个老狐狸。”
　　“今天我要除掉你！”
　　风耀闻言，直接挡在鬼谷的身前。
　　“不可能！”
　　“有我在，你们这些冥王的党羽。”
　　“是不可能得逞的！”
　　风影在此刻，只感觉对风耀失望到了极点。
　　刚才自己都已经以死明志了。
　　没想到自己的哥哥，竟然依旧不相信！
　　“哥哥。”
　　“难道到现在你还怀疑我投降了冥王吗？”
　　“难道你还看不出来我刚才的求死之心吗？？”
　　“难道你还不相信我的清白吗？！”
　　想到刚才那一幕。
　　风耀也有些完全拿不准了。
　　鬼谷见状，想了想又上前开口。
　　“刚才很有可能是你们两个事先串通好的。”
　　“是故意在风耀面前演的一出苦肉计。”
　　这下，风影只感觉愤怒到了极点。
　　“你给我闭嘴！”
　　鬼谷此时距离风影的位置很近。
　　风影直接重重的一脚，踢在鬼谷的胸膛！
　　“啊！！”
　　鬼谷直接被踢飞。
　　风耀见状，急忙来到鬼谷的身边。
　　“长老，你没事吧？”
　　鬼谷捂着自己的胸膛。
　　在此时仍旧在演戏演全套。
　　“我没事。”
　　“你赶紧带着玄冥之棺离开这里吧，不要管我了！”
　　这下，不知多少直播间的观众们，都感觉完全要被鬼谷气笑了。
　　“好家伙，我每次以为鬼谷这个老六已经够无耻的时候，他就还能突破我的底线！”
　　“这特喵不愧是自编自导自演的顶级王者，这编的简直666啊！”
　　“不得不说，鬼谷圆的真是太6了，这随机应变能力，火麟飞真得学学！”
　　“我特么，别跟我说就这样风耀还能相信，那这智商真就没谁了！”
　　不知多少观众，完全感觉要被鬼谷气笑了。
　　这真的没有最不要脸，只有更不要脸！
　　而风耀在此时，还真的选择了继续相信鬼谷。
　　“不，应该离开这里的不是我们！”
　　风耀直接回身看着风影。
　　“妹妹，你非要执迷不悟。”
　　“和他们站在一起吗？！”
　　风影只感觉执迷不悟的，完全就是自己的哥哥！
　　“哥哥，执迷不悟的是你！”
　　“你被鬼谷蒙在鼓里。”
　　“还傻乎乎的一无所知！”
　　而风耀只感觉风影已经被蒙蔽的无可救药，直接愤怒无比的开口。
　　“你给我闭嘴！”

第289章 你不辨是非就随便出手伤人！你
　　不配做我的哥哥！！！
　　风耀此时的表现，不仅将直播间的观众们气炸了。
　　更将火麟飞也彻底气到了！
　　“风耀，我本来是为了赢你一个赌约。”
　　“才来这里救你妹妹的。”
　　“可是现在，我的目的已经改变了！”
　　“我不会让任何一个无辜的生命冤死在你的手上。”
　　“所以今天无论如何，我都不会让风影死在伱手下的。”
　　“哪怕是，牺牲掉我自己的性命！”
　　火麟飞在此时，只感觉无论如何，也要救下风影！
　　而在火麟飞这番话说完之后。
　　风影在此时，也不禁多看了火麟飞一眼。
　　从小到大，只有风耀护着她。
　　白虎族向来就是把她当做异类。
　　这种情况，即便在加入了雪皇的部队之后也没有改观。
　　甚至愈演愈烈。
　　没想到今天仅仅认识了不到一天的火麟飞，竟然还会这般维护他……
　　直播间的观众们看到这种情况，也不禁一个个的兴奋到不行。
　　“666，火麟飞这番话，简直爱了爱了！”
　　“对风影这个世界里几乎没有光存在的少女，难以想象火麟飞这番话，会对风影有这样的杀伤力！”
　　“好家伙，也就天羽没穿越回来，不然听了估计得表示，我是不是绿了？？”
　　“哈哈哈，就是不知道火麟飞和风影后面会不会有感情线~”
　　“我才发现，火麟飞的人格魅力其实也是拉满的啊，虽然有时搞笑了点，但这样三观正的主角简直通杀！”
　　火麟飞对风影此时所说的这番话。
　　让许多观众都在调侃。
　　要是天羽听了，会不会觉得自己绿了绿了
　　不得不说，火麟飞虽然动不动搞怪。
　　和苗条俊凑在一起时，更是妥妥的搞笑组合。
　　但这三观，真是没的说！
　　而风耀在此时看到风影还是站在火麟飞那一边，更是丝毫不打算对火麟飞留手。
　　“只要邪恶存在，战斗就不会停止！”
　　在山崖上方，双方剑拔弩张。
　　鬼谷这个老六，更是嘴角暗自上扬的时候。
　　此时的山崖之下。
　　苗条俊已经摔在这里，昏死过去，生死不知。
　　然而就在此刻，一只和陪伴在苗条俊身边的Baboo极为相像的小Baboo，向着苗条俊飞了过来。
　　两只Baboo，简直就像是一个模子刻出来的。
　　区别只是体型的不同！
　　这下，小团团也不禁呆住了。
　　随后明显激动起来。
　　“啊啊啊，兄弟们，这不会就是十万年后的Baboo吧！
　　现在的小Baboo经过十万年的成长，差不多就和十万年后的Baboo差不多大了啊！”
　　直播间的观众们在此时一个个的，也都感觉很是激动。
　　按现在的线索来看，这很有可能以后真是十万年后的Baboo！
　　小团团虽然在超兽武装里一直是个反向指标。
　　这次的事总不至于反向吧！
　　“Baboo，Baboo。”
　　“Baboo！”
　　小Baboo发挥着它为数不多的恢复异能量。
　　为小胖墩进行着恢复。
　　“Baboo……”
　　为小胖墩恢复完了之后，小Baboo直接摔在地上，小腿一蹬。
　　和小胖墩一起晕了过去！
　　显然此时的它实力有限。
　　为了救小胖墩，已经明显脱力！
　　而山崖上方，风耀已经在和火麟飞大战起来！
　　“为战而生，至死方休！”
　　火麟飞一对一的情况下，完全不是风耀的对手。
　　“啊！”
　　火麟飞直接被风耀打翻在地。
　　正当火麟飞要被风耀打下山崖的时候。
　　“住手！”
　　风影上前一记扫堂腿，重重的扫在风耀的身上！
　　“呃！”
　　风耀在此时直接被扫飞。
　　鉴于自身的强大实力，虽然没受什么伤。
　　但他在此时，已经满满的难以置信。
　　“妹妹，你——”
　　风影挡在火麟飞面前，看着自己的哥哥风耀。
　　“你不辨是非就随便出手伤人。”
　　“你不配做我的哥哥！”
　　这下，直播间的观众们，只感觉一个个的爽的飞起！
　　“卧槽，风影说的太漂亮了！”
　　“早就该这么怼，不辨是非，你不配做我的哥哥！”
　　“哈哈，对于风耀来说，这下连妹妹都不向着他了，彻底扎心了吧？”
　　“风耀，就问你是不是汗流浃背了，小老弟~”
　　“要我看来，这就是该，现在这一切，完全都是风耀应得的！”
　　看到风影在此时都完全不向着风耀。
　　选择了站在风耀的对立面。
　　许多人在此时，只感觉彻底爽的飞起。
　　早就该这么怼了！
　　也只有风影这么怼风耀的时候，才是让人感到最爽的！
　　风影的话音一落，风耀在此时明显沉默了。
　　随后，风耀的语气，再次变得坚定起来。
　　“好，那你就投奔冥界吧！”
　　“超兽武装！”
　　风耀在此时，直接超兽武装，召唤了自己的虎啸兽！
　　火麟飞更是丝毫不惧。
　　和风影在此时，完全是同步超兽武装！
　　“来吧！”
　　“超兽武装，幻麟兽！”
　　“超兽武装，狂豹兽！”
　　三人齐齐召唤了超兽武装。
　　随后，全都变换成战斗形态！
　　火麟飞和风影，齐齐向风耀攻了过去。
　　然而风耀以一敌二，竟然都完全不落下风。
　　甚至还找准一个机会，给了火麟飞的幻麟神一记重拳！
　　“啊！”
　　火麟飞直接被砸退。
　　风影见状问着。
　　“你没事吧？”
　　火麟飞示意自己没事。
　　“没事。”
　　“你哥哥真不愧是战神呐。”
　　无论如何，对于风耀的战神实力，火麟飞还是承认的。
　　“不过我火麟飞也不是浪得虚名的！”
　　“火云诀！”
　　火麟飞趁风耀没有多少防备的时候。
　　一发火云诀向风耀轰了过去！
　　“啊！”
　　下一刻，风耀的虎啸神直接被轰向了悬崖之下！
　　这下，风影只感觉很是紧张。
　　失声而出。
　　“啊，哥哥！”
　　许多直播间观众们看到这一幕。
　　都到这时候了，风影还在关心着她的这个哥哥。
　　真是让人心疼啊！
　　正当火麟飞都以为他的这一击成功了的时候。
　　然而下一刻。
　　风耀的虎啸神看似摔落悬崖，却从悬崖侧壁一蹬。
　　重新回到了山崖之上。
　　“火云诀果然名不虚传。”
　　这下，火麟飞都不禁愣了一下。
　　“啊？竟然没事？！”
　　要知道，他的异能量从最开始进元空间开始。
　　已经经过数次提升。
　　没想到这种情况下，风耀都能硬接他的火云诀而无伤？！

第290章 亲手将自己妹妹打落悬崖？！这
　　次总没得洗了吧！直播间气炸了！
　　在山崖上方，火麟飞和风影联手与风耀大战之时。
　　悬崖下方被小Baboo治疗过后的苗条俊，终于醒了过来。
　　刚一醒来，他就看到了自己身边躺着的小Baboo！
　　“啊，Baboo！”
　　“原来你没有死啊Baboo！”
　　苗条俊下意识的感到极为惊喜。
　　不过仔细看了看之后。
　　他却不禁愣了一下。
　　“啊，Baboo你怎么现在这么小了？”
　　苗条俊似乎明白了什么。
　　“刚才是你救了我吧，Baboo？”
　　看到小Baboo没有任何的动静传来。
　　苗条俊将小Baboo小心的捧在掌心。
　　“一定是虚脱了。”
　　而在这时候，苗条俊感受到山崖上方不停传来的异能量。
　　“啊，开打了。”
　　“我得上去帮忙才行！”
　　“超兽武装！”
　　苗条俊在此时，召唤了自己的穿山甲超兽。
　　向着山崖之上急速冲去！
　　而此刻山崖之上的风耀。
　　已经在蓄力最后一招！
　　“闪灵诀！”
　　“伱们能接住这一招，我就不是战神！”
　　风耀以虎啸神的状态，轰出了自己的闪灵诀！
　　而对于这一招。
　　哪怕火麟飞和风影合力，都齐齐没能接住！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　火麟飞和风影惨叫一声，齐齐被打下了悬崖！
　　这一幕，让整个直播间的观众们，简直都瞬间气炸了！
　　“不是，风耀你这是真杀你妹妹啊！”
　　“原本你杀掉风影的那次，还可以勉强说是你被鬼谷蒙蔽了，失手打死了自己的妹妹。”
　　“不过这一次，总归真的没得洗了吧！你这是没失手的情况下，也真对你妹妹用闪灵诀啊！”
　　“用闪灵诀将自己妹妹打落山崖，只能说风耀你是真的狠啊！”
　　“这特喵，智商换武力，真是名不虚传！为障而生，智死方休！傻灵诀！！”
　　直播间的观众们，只感觉一个个要完全气炸了！
　　这一次，风耀是完全出手。
　　在没有任何失手的情况下，将风影打落了悬崖。
　　这总完全没得洗了吧！
　　对于自己的妹妹，风耀这是真的一点不留手啊！
　　而在风耀刚才看似被火麟飞打落悬崖的时候。
　　风影却很是担心风耀的安危。
　　真的太为风影感到不值了！
　　这到底是有一个怎样的哥哥！
　　而正当火麟飞和风影摔落悬崖的时候，苗条俊的穿山甲超兽正好和他们擦肩而过。
　　“不是吧，我上来了，你们下去啊！”
　　“时空大逆转！”
　　苗条俊在此时用出时空大逆转。
　　将时光逆转回之前！
　　细细一看，发现他现在正处于悬崖的半山腰位置。
　　等他用穿山甲超兽钻到悬崖顶，火麟飞和风影就会被打落悬崖了！
　　“哎呀，来不及了，来不及了！”
　　苗条俊简直将吃奶的劲都用上
　　了。
　　拼命的向山崖之上跑去。
　　而此时的风耀，已经在准备最后一击。
　　“你能接住这一招，我就不是战神！”
　　正当风耀的闪灵诀即将出手的时候。
　　苗条俊从山崖之上骤然冲了上来。
　　穿山甲超兽一记头槌，撞在风耀的身上！
　　“唔！”
　　风耀在此时虽然没有受伤。
　　但正准备出手的闪灵诀，也被强行打断。
　　这下，整个直播间的气氛，更加炸了！
　　“卧槽，小胖墩简直流弊，果然还是得靠小胖墩！”
　　“这波打断施法，简直太漂亮了！”
　　“哈哈哈，幸亏有小胖墩，关键时刻，还是得靠队长~”
　　“一击时空大逆转，直接救了火麟飞和风影两个人。”
　　“哈哈哈，这一记头槌，可谓是伤害性不大，侮辱性极强~”
　　“前面的兄弟，纠正一下，小胖墩的超兽不是伤害性不大，而是伤害根本就没有~~”
　　看到小胖墩出手救下了火麟飞和风影。
　　不知多少观众，简直齐齐直呼流弊！
　　这一招时空大逆转，真的太及时，太漂亮了！
　　火麟飞看到苗条俊出现，感到极为诧异。
　　他刚才来的晚了一些，都压根不知道小胖墩已经摔到悬崖下面了。
　　“咦，胖墩你怎么来了？”
　　苗条俊顾不上解释。
　　“哎呀，赶快逃吧。”
　　“刚才如果不是我用时空大逆转来救你们。”
　　“你们两个已经死了！”
　　火麟飞哼了一声。
　　“哼，我不走。”
　　“敌人在我面前不是逃之夭夭。”
　　“就是一败涂地！”
　　风耀看着几人。
　　“这是你们最后的机会。”
　　“如果再不走，就别怪我出手无情！”
　　苗条俊一听，急忙说着。
　　“呃呃，走走走。”
　　“我们现在马上就走，你等一等啊。”
　　火麟飞却根本不打算走。
　　想着趁这个机会，好好教训一下风耀！
　　正好，苗条俊此时也来了！
　　“走什么走啊。”
　　“小胖墩，有了你那招乾坤大挪移。”
　　“这一战我们可以说是赢定了！”
　　这下，苗条俊都只感觉很是无语。
　　“什么乾坤大挪移啊。”
　　“是时空大逆转！”
　　火麟飞在此时，也多少有些尴尬。
　　“哦，对不起，搞混了。”
　　这下，不知多少人简直忍不住齐齐笑喷。
　　火麟飞是来搞笑的吗
　　苗条俊想了想，犹豫了一下，还是说着。
　　“可是，我的时空大逆转也帮不了你多少了。”
　　“你一次打不过他，再打10次也还是打不过他呀！”
　　“况且现在顶多还能用三次。”
　　火麟飞很是自信。
　　“行了，我只要一次就足以打败他！”
　　风耀闻言哈哈大笑。
　　已经猜到了苗条俊的部分能力。
　　“哈哈哈哈！”
　　“我倒要看看是你的时光倒流快。”
　　“还是我的速度快！”
　　风耀的虎啸神，直接向火麟飞的幻麟神冲了过来！
　　火麟飞的幻麟神，也毫不畏惧的迎战！
　　然而两人几乎刚交手，苗条俊就肉眼可见的能看出来差距。
　　“好快的拳法。”
　　“好大的力量啊！”
　　火麟飞在和风耀对拼了十几招之后。
　　“啊！”
　　风耀直接一腿，将火麟飞彻底踢落了山崖！
　　“啊？”
　　苗条俊见状，急忙用出自己的时空大逆转。
　　“时空大逆转！”
　　苗条俊用出时空大逆转，将时光倒流回之前。
　　并且在时间彻底回流的一瞬间，还不忘提醒着火麟飞。
　　“记住，闪开他那一腿。”
　　“没问题！”
　　火麟飞信心满满。
　　再度和风耀战在一起！

第291章 火麟飞大战风耀‘冥’场面！人
　　气值大爆，观众们彻底笑不活了！
　　在苗条俊的时空大逆转之后。
　　火麟飞再度和风耀战在了一起！
　　有着刚才的经验。
　　他已经准备到时在风耀的那一腿袭来之时，躲开那一腿！
　　而风耀明显是没有刚才那段时空大逆转的记忆。
　　仍旧满满的自傲。
　　“我倒要看看是你的时光倒流快。”
　　“还是我的速度快！”
　　看到这种情况，小团团的目光瞬间一亮。
　　“兄弟们，这次火麟飞肯定能打赢了！
　　相比于风耀，火麟飞的身后现在可是有着小胖墩这个大外挂啊！
　　知道你接下来会做出什么攻击，躲开后发起相应的反击，这风耀绝对没法玩啊！”
　　看到火麟飞的身后有着苗条俊这个大外挂。
　　小团团在此时直呼。
　　这下，风耀绝对没法玩了！
　　然而小团团的话音刚落。
　　火麟飞确实闪开了风耀的那一腿。
　　结果风耀在这一腿之后，却又轰出了重重的一拳！
　　“啊！”
　　火麟飞猝不及防，直接被风耀这一拳轰中胸膛。
　　向着山崖之下坠落而去！
　　这下，苗条俊瞬间傻眼了。
　　“啊？”
　　“又中招？”
　　“哎呀，时空大逆转！”
　　苗条俊再次施展时空大逆转，时间倒流回之前，将火麟飞捞了回来。
　　而此时傻眼的不只是苗条俊。
　　还有小团团！
　　看到火麟飞这么容易就被打落悬崖，小团团简直感到怀疑人生。
　　“不是，火麟飞你这妥妥的不长记性啊！
　　怎么还能这么容易中招的！”
　　直播间的观众们在此时，更是感觉一个个的笑不活了。
　　“哈哈，团团这嘴，真的要笑死我！”
　　“666，说好的火麟飞这次肯定能打赢呢，说好的火麟飞躲开之后能发起相应的反击必赢呢~”
　　“哈哈哈，火麟飞的攻击是躲开了，但反击是没看到在哪~”
　　“事实证明伱躲开了第一招，也躲不开第二招啊。”
　　“笑死了，火麟飞还没什么，此时的小胖墩简直操碎了心！”
　　看到此时的这一幕。
　　不知多少人齐齐在调侃，小胖墩简直操碎了心！
　　小团团在此时也不禁有些郁闷了。
　　她本来还想说一句，火麟飞就算第一次没长记性。
　　第二次总归能打赢了吧。
　　然而想到火麟飞和风耀之间的实力差距。
　　算了，她还是先老老实实的吧……
　　画面之中，小胖墩重新将火麟飞捞了回来。
　　提醒着火麟飞。
　　“阿飞准备了。”
　　“明白！”
　　时光倒流回之前之后，风耀仍旧满满的自傲。
　　“看看是你的时光倒流快。”
　　“还是我的速度快！”
　　两人大战之时，拼到之前的第一波。
　　火麟飞直接一闪。
　　“我闪！”
　　火麟飞闪开了风耀的这一腿之后。
　　风耀又紧跟一拳。
　　火麟飞同样也能预计。
　　“我再闪！”
　　连续闪过风耀
　　两记攻击过后。
　　火麟飞发动反击，却被风耀轻松接下！
　　而风耀的重击，他却完全接不住！
　　“啊！！”
　　没几招，火麟飞又被风耀重重的一腿踢中。
　　向着山崖之下坠落而去！
　　这下，苗条俊只感觉人都傻了。
　　“啊，不是吧。”
　　“又中招？！”
　　直播间观众们在此时，都要完全笑到肚子疼了！
　　“哈哈，火麟飞又被打下悬崖了，这都第几次了！”
　　“梅开三度，妥妥的梅开三度，笑死了！”
　　“连团团这次都学聪明了，要是再说火麟飞能打赢的话，妥妥的又要被打脸~”
　　“哈哈哈，事实证明在绝对的实力面前，任何花里胡哨的真的没有用！”
　　“火麟飞这波，我愿称之为和小胖墩菜刀劈冥王菜刀架雪皇齐名的超兽武装冥场面~~”
　　不知多少观众在此时，只感觉都要彻底笑疯了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　火麟飞和风耀大战的冥场面。
　　让姜天在此刻收获的人气值。
　　直接都是暴涨了一大波！
　　许多人在此时，意识到苗条俊之前说的是对的。
　　你一次打不过他，再打10次也还是打不过他呀
　　简直妥妥的真理！
　　画面之中，看到火麟飞再度摔下悬崖，苗条俊叹了一口气。
　　“事到如今，只能这样了。”
　　“时空大逆转！”
　　苗条俊在此时，用出了以自己现在留存的异能量，还能用出的最后一次时空大逆转。
　　不过这一次，他却没有再让火麟飞去和风耀单挑。
　　“我们一起逃吧！”
　　苗条俊没有丝毫犹豫，将火麟飞和风影带进自己的超兽武装。
　　直接就选择跑路！
　　火麟飞这下有些急了。
　　“胖墩，你在干什么呀！”
　　显然火麟飞还觉得自己能打得过风耀。
　　苗条俊不管不顾。
　　“逃跑有理，穿越无罪！”
　　风耀见状，上前阻止。
　　“哼，想逃？”
　　然而苗条俊逃的很快。
　　上方打开通路之后，很快就带着火麟飞和风影，离开了第六平行宇宙！
　　“什么！”
　　风耀都没想到，苗条俊竟然逃的这么快！
　　鬼谷看到此时留存在这里的冥界士兵。
　　为了激化冥王与雪皇之间的矛盾，直接开口。
　　“风耀，斩草要除根呐！”
　　风耀的目光，在此时也看向仅存在这里的冥界士兵。
　　想到自己的妹妹风影正是因为受了冥界的蛊惑。
　　才背叛了雪皇，加入了冥界。
　　风耀看向这些冥界士兵们的目光，更是愤怒至极。
　　“只要邪恶存在，战斗就不会停止！”
　　下一刻，风耀的虎啸神，如入无人之境！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　Baboo家族的天源祭坛之中。
　　满满响起的都是冥界士兵们的惨叫声！
　　这下，刚才被火麟飞和苗条俊整笑了的观众们。
　　现在，也只感觉一个个气炸了！
　　“我TM，鬼谷这个老六，什么时候都是这么的可恶！”
　　“冥界士兵们齐齐表示，首先我没惹你们任何人。”
　　“鬼谷这个老阴比，显然是想彻底引发冥王和雪皇之间的大战，只能说阴险到不能再阴险！！”
　　“这群冥界小兵简直是最惨的了，带着任务前来第六平行宇宙，结果遇上了风耀这么个疯子！”
　　“这下鬼谷老阴比的目的怕是真要达成了，快来个大佬直接治死他吧！！”

第292章 已有的事后必再有，已行的事后
　　必再行！雪皇亲自领兵进军冥界！
　　不知多少直播间观众们。
　　只感觉完全要被鬼谷这个老六气炸！
　　现在看来，鬼谷这个老六的计划，怕是真要成功达成了。
　　真是满满的不甘心！
　　除此之外，智商换武力的风耀，更是不知要气炸多少人。
　　下一刻，画面一转。
　　鬼谷和风耀，已经回到了第七平行宇宙，雪皇的雪宫之中。
　　端坐在皇位之上的雪皇，蹙眉看向鬼谷。
　　“鬼谷，Baboo家族究竟发生了什么事情。”
　　“为什么会在一夜之间全部灭绝呢？”
　　鬼谷一副伟光正的样子。
　　半跪于地，痛心疾首。
　　“雪皇，冥王的手下为了抢走玄冥之棺。”
　　“不惜将Baboo家族全部杀害。”
　　“幸好风耀及时赶到。”
　　“不然玄冥之棺还有我这副老骨头，恐怕都回不来见您了！”
　　鬼谷说的慨慷激昂。
　　不知道的，还真以为他是多么的鞠躬尽瘁，死而后已！
　　这下，就连小团团都完全看不过去了。
　　“我去，这个鬼谷是真能演啊！
　　不是，要是这演技放到现在，还有那些小鲜肉什么事？
　　奥斯卡直接把金人都搬他家去吧！”
　　直播间不知多少观众，更是感觉这鬼谷没有最恶心。
　　只有更恶心！
　　“我艹，鬼谷这个老六，真是一次次的让我开了眼界了！”
　　“真是小刀拉屁股，开眼了！做人竟然真的能这么无耻！”
　　“就这演技，这情绪把控，试问现在的影帝，都有谁能及？”
　　“刚才的兄弟们可别忘了，鬼谷可不仅是会演，他还能自编自导啊！”
　　“这TM，不进影视圈，只能说鬼谷屈才了，鬼谷这个老六是选错赛道了吧！”
　　不知多少观众，只感觉被鬼谷彻底气到不行。
　　甚至都感觉要被鬼谷气笑了！
　　这时候了还能继续演。
　　只能说你这个鬼谷真的选错赛道了，你进演艺圈不是嘎嘎乱杀？！
　　画面之中，雪皇听到鬼谷所说，并没有立刻选择相信。
　　总是隐隐感觉哪里有些不对。
　　没有只是听信鬼谷的一面之词。
　　雪皇在此时，将目光又转向风耀。
　　“哦？”
　　“是真的吗？”
　　风耀更是半跪于地，将一只手扣于身前。
　　“请雪皇赐我一死！”
　　这下，雪皇的娥眉微动。
　　“哦？风耀，你为何这么说。”
　　风耀同样感觉无比的痛心。
　　“我妹妹投靠了冥王。”
　　“还亲手杀死了白虎族的士兵。”
　　“她实在是罪不可恕！”
　　“我愿意替我的妹妹，承担这一切罪过。”
　　“恳请雪皇处死我吧！”
　　雪皇闻言，轻轻摇了摇螓首。
　　“不，这和伱毫无关系。”
　　“你起来吧。”
　　见鬼谷和风耀都这样说。
　　尤其风耀还这般认真的要为风影承担罪责。
　　雪皇在此时终于相信。
　　从自己的雪位
　　之上站了起来。
　　踱步走向一旁。
　　表情多了一丝怅然。
　　“Baboo家族是七大平行宇宙里最善良的民族。”
　　“没想到它们的与世无争，也会引来杀身之祸……”
　　鬼谷趁机说着。
　　“我早就说过。”
　　“冥界的狼族是一个嗜血的族群！”
　　“只要他们存在，这个宇宙就不可能安宁。”
　　“雪皇，请你赶紧下令出兵吧！”
　　“下令出兵征讨他们吧！”
　　雪皇回到自己的雪位之前，目光看向远方，投向雪宫之外。
　　与冥界的和谈，原本她以为可以换来七大平行宇宙永久的和平。
　　结果没想到，换来的却是最热爱和平的Baboo家族覆灭！
　　雪皇在此时，终于下定决心。
　　“已有的事，后必再有。”
　　“已行的事，后必再行。”
　　“传令下去，明天我亲自领兵，进军冥界！”
　　雪皇的声音。
　　顿时传遍了整个第七平行宇宙！
　　这下，整个第七平行宇宙的战士，全都做好了准备。
　　“是，进军冥界！”
　　“进军冥界！！”
　　显然整个白虎族准备明天在雪皇的带领之下。
　　彻底杀入冥界！！
　　而在雪皇的命令下达之后。
　　这一刻也意味着，鬼谷挑拨的计划彻底成功了。
　　冥王和雪皇的这一波大战，终究还是无法避免！
　　这下直播间的气氛，更是在瞬间爆炸了！
　　“看到鬼谷这个老六成功挑拨了，这是真的气，可惜风耀智商太低啊！”
　　“要是风耀有风影那种智商的话，都不可能被鬼谷轻易的糊弄住，只能说真是一对卧龙凤雏！”
　　“不过鬼谷的挑拨成功，也真的印证了玄易子大师的那番话，已有的事后必再有，已行的事后必再行！这场圣战终究是无法避免的！”
　　“兄弟们，想点开心的，还有兄弟记得团团之前说是因为火麟飞的穿越让狮王去到第六平行宇宙阻拦，和谈才破裂的吗~”
　　“哈哈哈，前面的兄弟你可太坏了，憋说话，给我团团留个面子~~”
　　直播间的观众们一开始只感觉气的一批。
　　终究还是让鬼谷这个老六达成了计划！
　　不过转念一想，某种程度上，鬼谷的计划达成，十万年的圣战终究上演。
　　也印证了超兽武装从开局开始就在宣传的另一种核心观念。
　　已有的事后必再有，已行的事后必再行！
　　再想到有关小团团之前所说过的话，许多观众们顿时就感觉心情好多了
　　小团团：？？？
　　兄弟们，你们这就有些过分了啊。
　　我现在火气很大！
　　果然人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹……
　　小团团这下，只感觉都快郁闷麻了。
　　不过小团团在此时也不禁想要看看，雪皇已经下令明天进军冥界。
　　等到明天的大战来临，这两位大佬，又会爆发怎样的大战！
　　十万年后二者星云体的对拼。
　　小团团已经完全看过了。
　　而十万年前两人的对拼，落得了个一个被封进玄冥黑洞，一个被封进玄冥之棺。
　　只要想想，就能感觉到那是一副相当带劲的画面！
　　“兄弟们，明天雪皇率军进军冥界，和冥王的大战一定相当过瘾啊！”
　　小团团随口说了一句。
　　直播间的观众们同样期待到了极点。
　　而正当此刻简直是万众期待的时候。
　　啪！
　　超兽武装今日的更新剧集画面，在这里戛然而止。
　　熟悉的片尾曲，更是再度响了起来。
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？？

第293章 转化金刚不坏身！超兽武装热度
　　炸裂！霸榜热搜！
　　刚才在雪皇宣布明天进军冥界之后，小团团直播间的气氛已然爆炸。
　　看到此时超兽武装的今日更新剧集结束。
　　整个直播间的气氛，更是彻底炸裂了！
　　“卧槽，超兽武装今天更新到这里就完了，就完了？”
　　“停在这么关键的时候，这不是要命吗，我还想看十万年前冥王和雪皇之战呢！”
　　“雪皇虽然说明天进攻冥界……但怎么在咱们现实层面上，也变成了明天啊！”
　　“团团可太乌鸦嘴了，刚才说了一句明天冥王和雪皇的对战一定很过瘾，结果现在冥王和雪皇之战真的变成明天了！”
　　“对，都怪团团的乌鸦嘴，兄弟们，取关了取关了！”
　　看到超兽武装的今日更新剧集到这里结束。
　　整个直播间在此时，已经彻底炸锅！
　　许多人直呼停在这么关键的时候，是真的要命啊！
　　而刚才雪皇宣布明天亲自领兵进攻冥界。
　　小团团也跟着来了一句冥王和雪皇的对拼一定很精彩。
　　结果现在这场对决，真的变成‘明天’才能呈现的了！
　　许多观众都在调侃，都怪小团团的乌鸦嘴！
　　小团团：？？？
　　不是，这和我有什么关系啊。
　　兄弟们，你们这简直过分了啊！
　　我也想看到冥王和雪皇之战。
　　谁曾想今天超兽武装的更新剧集，直接停在这里了！
　　小团团下意识的去各大视频平台看看超兽武装能否有会员超前点播剧集。
　　然而还是一如既往，超兽武装根本没有会员超前点播剧集。
　　这下，也只能等到明天，再看冥王和雪皇之战了！
　　许多观众只感觉满腔情绪无处发泄。
　　超兽武装在全网的热度，已然都彻底爆炸！
　　而在超兽武装热度爆炸的时候。
　　姜天的豪华别墅之中。
　　伴随着怀中的御姐龙莹嘤咛一声。
　　姜天到此时才悠悠醒了过来。
　　“发生甚么事了？”
　　打开小团团的直播间一看。
　　好家伙，小团团都已经将今天的超兽武装播完了。
　　看来今天起的是够晚的。
　　“春宵苦短日高起，从此君王不早朝啊~”
　　姜天在此时，越发理解了古代君王的享受
　　【鉴于某种特殊反应，主人的能力金刚不坏童子身变更为——金刚不坏身。】
　　系统的提示传来。
　　他的金刚不坏童子身，变成金刚不坏身了？
　　嗯，相比于金刚不坏童子身，无疑是少了童子两个字
　　不过之前他的金刚不坏童子身的介绍里。
　　破除童子身后，该技能有概率失效的。
　　姜天简单查看了一下，发现金刚不坏的作用并没有失效。
　　这样的话，可就完全是两全其美了
　　姜天看了一眼身旁的御姐龙莹。
　　龙莹到现在都还没醒，显然是昨天晚上折腾的太累了。
　　在龙莹的红唇上亲了一口之后。
　　姜天扫了一眼自己现
　　在的总人气值。
　　【可用总人气：4亿7777万。】
　　姜天现在可用的总人气值，已经来到了4亿8000万左右。
　　距离接下来的成就奖励达成，也就是再一天的事了！
　　【锋芒尽显：两部正式版动漫上线一月内累计人气分别达三亿人气值（待达成）】
　　扫了一眼下一个成就。
　　超兽武装无疑已经彻底达成了3亿的人气值目标。
　　到时候制作一部新动漫，等到新动漫也能达成3亿人气值的时候。
　　就是这个成就完成的时候
　　姜天看到这种情况，更加感觉身心一阵舒爽。
　　看了一眼还在熟睡的御姐龙莹，那他也继续再睡会儿吧
　　姜天在御姐龙莹的身旁，再度躺了下来。
　　而此时，自己一个人用微波炉将昨天的饭热了热。
　　独自吃饭的小龙莹只想表示。
　　姐姐，所以爱会消失的吗……
　　在姜天抱着御姐龙莹再度睡过去的时候。
　　不知多少超兽武装的粉丝观众，将超兽武装的热度。
　　再度顶上了顶峰！
　　“我艹，兄弟们，快点去看超兽武装的今日更新，不看绝对后悔！”
　　“楼上的兄弟，请问你猜我为什么在这里，特喵当然是看完超兽武装更新了啊！”
　　“明天雪皇就会亲自领兵进攻冥界，断在这时候，这是真的要命啊！”
　　“这特喵真的成物理意义上的明天了，这让我今晚可怎么熬！”
　　“封神，超兽武装的剧情，简直彻底封神！”
　　无论是围脖还是头条等新闻平台。
　　无论是斗音还是快守等短视频平台。
　　在此时所有的热搜榜，都已经彻底爆炸！
　　【超兽武装今日更新，超兽战士的真正使命揭露，剧透渗入！】
　　【超兽战士的使命，不是去阻止谁或者拥护谁，而是维持宇宙间的平衡！超兽武装第七平行宇宙和第六平行宇宙的剧情，再度封神！】
　　【狮王风耀对决！终有一天，我可以在正面把你击倒！】
　　【七大平行宇宙征战的真正含义！强者的信念可以影响整个世界！！】
　　【冥王的妻子凤凰之死，竟然和狮王有关？凤凰以自己的死，换来两族和平！】
　　【在战斗中谁都没有必胜的把握，但我愿意用生命来换取胜利的机会！忠义无双的狮王！】
　　【玄冥之棺根本不在Baboo家族，而是鬼谷自己制作出来的？！】
　　【鬼谷牺牲整个Baboo家族制作玄冥之棺！第六平行宇宙神级填坑，原来Baboo家族灭亡，根本就不是天火降世！】
　　【小胖墩拯救十万年后的老族长和族长夫人，竟然是这样！就问还有什么坑是超兽武装填不上的！】
　　【Baboo之死！Baboo爱胖墩，真的心疼Baboo啊！原来之后的Baboo，是这时的小Baboo长大的！】
　　【智商换武力！为障而生，智死方休，傻灵诀！看风耀的无脑低血压都被治好了！】
　　【火麟飞改变风影结局，救下风影！火麟飞流弊！哈哈，可惜之后还有一个大战风耀冥场面~】
　　【……】
　　超兽武装的热度，完全就是夸张到不能再夸张！
　　而这种盛况，许多人早已经完全习惯。
　　只因它是超兽武装！
　　超兽武装的记录，完全就是留给它自己打破的！
　　而每当超兽武装刚更新完成后，所有主流软件的热搜榜，都会被这样一个名字完全霸榜——
　　超兽武装！！！

第294章 这一次还嘴硬吗？陈修德选择装
　　死？汗流浃背了吧陈大人！
　　超兽武装的热度在此时此刻，完全已经达到了一种恐怖的程度！
　　之前超兽武装的热度已经足够夸张，在此刻的热度，更是已经夸张到了极点！
　　能打破超兽武装记录的，永远只有下一天更新的超兽武装！
　　相关的热搜下面，评论区更是彻底爆炸！
　　“兄弟们，超兽武装今天的更新太神了，竟然将第六平行宇宙的伏笔，也完美的填上了！”
　　“Baboo家族什么天灾，完全就是鬼谷那个老六破坏了天源祭造成的天源火山爆发！”
　　“风耀那个智商我也是服了，智商换武力，真是名不虚传！”
　　“原本雪皇都已经下令停战了，这样一来十万年前的圣战，再度无法避免了！”
　　“冥王和雪皇十万年前的大战啊，不知道会是怎样的一种大场面！这么长的时间，这是真的太要命了！”
　　相关的热搜下面，满满的都是关于超兽武装更新剧情的讨论。
　　超兽武装的剧情，实在太过封神。
　　今天的更新，将之前第六平行宇宙的坑，也同样完美的填了上去！
　　而且更主要的是，超兽武装今天的更新，彻底奠定了超兽武装更大的格局！
　　超兽战士的真正使命，不是去消灭谁或者拥护谁，而是为了维持宇宙间的平衡！
　　七大平行宇宙在这七天的时间里会征战不断。
　　是因为在超兽武装的世界里，强者的信念可以影响整个世界！！
　　或许超兽武装无法实现地域上的大一统。
　　但只要足够强，信念影响了整个超兽世界，完全可以实现精神上的大一统！
　　这前后的伏笔贯穿，实在是太完美了！
　　而许多超兽武装的粉丝观众只感觉满腔的情绪无处发泄。
　　在此时，直接去到甄黑辛的围脖评论区下方。
　　尽管甄黑辛已经关闭了围脖评论区。
　　不过在转发里，超兽武装的粉丝观众们，早就把他冲烂了！
　　而甄黑辛在此时，直接选择开启装死模式。
　　只等着每次陈修德发声之后。
　　他跟在陈修德的后面摇旗呐喊。
　　看到这个甄黑辛选择装死，许多观众也只感觉冲这个甄黑辛实在没什么意思。
　　在此时，齐齐去往了陈修德的围脖评论区。
　　想要看看这次嘴硬的陈大人，到底还有什么话说！
　　“哈哈，陈大人，看了今天超兽武装的更新了没，今天超兽武装的更新让您老满意不？”
　　“不是说超兽武装的主线根源问题没有解决吗，陈大人，话说你理解超兽武装的真正哲学，理解超兽战士的真正使命吗！”
　　“超兽战士的使命不是去消灭谁或者拥护谁，而是去维持宇宙间的平衡，陈大人没想到之前的十万年后阻止冥王，也是来源于此吧~”
　　“哈哈哈，陈大人不是资历老吗，应该能理解什么叫阶段性主
　　线，什么叫真正的主线吧？”
　　“陈大人今天还准备怎样嘴硬，来来来，我想看看，陈大人您老还能整出什么活~”
　　陈修德之前发的围脖下方。
　　评论区里，满满的都是阴阳怪气。
　　而且全都是将之前陈修德的话，在此时反弹了回来！
　　陈修德之前不是说超兽武装的主线根源问题没有解决，不是说超兽武装的主线崩坏吗？
　　没想到吧，之前超兽战士十万年后阻止冥王的主线。
　　只是阶段性的主线！
　　或者说十万年后要阻止冥王，是基于十万年后冥王太过强大的选择。
　　超兽战士真正的使命，一直都是维持宇宙间的平衡！
　　许多观众都想要看看，陈修德这次又能怎样嘴硬。
　　不过让许多观众意外的是。
　　这次在他们的阴阳怪气过后，陈修德好久都没有新围脖发来。
　　这让许多观众感到很是奇怪。
　　更感觉少了很多乐子。
　　“陈大人，怎么这次新围脖这么久还没发啊，该不会在找老花镜吧？”
　　“是不是今天超兽武装的更新过后，陈大人您老也挑不出什么毛病了~”
　　“哈哈哈，汗流浃背了吧小老弟，不是，汗流浃背了吧陈大人！”
　　“陈大人不是说超兽武装塑造出主线过后，自己就会公开道歉吗，现在的道歉在哪呢？”
　　“您老之前说的那么信誓旦旦的样子，在此时总不会像那个黑心老板一样装死吧，不会吧不会吧？”
　　看到陈修德没有新围脖发来。
　　评论区的言论，更加的阴阳怪气。
　　不止有观众在调侃陈修德是不是汗流浃背了。
　　甚至很多观众都已经在拿出之前陈修德所说的，会公开道歉的事说事。
　　甄黑辛看到了这种情况之后，脸色也无比的难看起来。
　　尤其其中还有不少观众在提及，陈修德会不会和他这个黑心老板一样装死。
　　简直就是让他在此时也再度被波及！
　　不过在此时，甄黑辛的心中，也不禁多少感觉有些奇怪。
　　“话说陈大佬这一次，怎么还没抨击超兽武装？”
　　甄黑辛的心中感觉奇怪。
　　而此时陈修德的办公室之中，像很多观众所想的那样。
　　陈修德在现在，确实是有些汗流浃背了！
　　之前他一直拿超兽武装的主线说事。
　　那玄易子说过的原话，命运注定要让他们超兽战士来阻止冥王，这就是他们的使命来说事。
　　结果谁知道超兽武装的后续更新。
　　真的将超兽武装的主线，真的将超兽战士的使命，完美的圆了回去！
　　十万年后超兽战士阻止冥王，是基于那时的冥王太过强大决定的。
　　根本就不是超兽战士们永恒的使命。
　　这样一来，他一开始的判断，可谓是完全错了！
　　偏偏在此时，超兽武装的这一切还真是有理有据，让他都挑不出毛病。
　　“难道真的要向那个小辈道歉？”
　　陈修德想到这样的事情。
　　以他的资历，以他的年龄，以他的地位，又怎么能接受！
　　在此时，陈修德想了想。
　　终究还是像之前的甄黑辛一样，选择了冷处理。
　　也就是俗称的装死。
　　希望这些观众们，过一会儿就会将其忘却。
　　而毫无疑问，陈修德的这种装死。
　　让他的围脖评论区，更加的骂声一片了！

第295章 超兽武装剧集更新，十万年前圣
　　战爆发！已有的事后必再有！！
　　姜天的豪华别墅之中，等到他和御姐龙莹起来的时候。
　　都已经彻底正午了。
　　而在两人走出房间的时候。
　　即便是以龙莹的身体素质。
　　在此时，走路都能明显看出别别扭扭的感觉。
　　显然这种撕裂般的痛，即便是她也不能完全无视。
　　看到这一幕，姜天的嘴角也不禁微微勾起。
　　这是他的女人，是只属于他的女人
　　“啊！”
　　下一刻，姜天直接将龙莹拦腰抱起。
　　惹得龙莹轻呼一声。
　　随后，一张玉颜更加红了。
　　下意识的用双臂环住了姜天的脖子。
　　姜天抱着御姐龙莹走出房间。
　　就看到小龙莹在此时，正一副委屈巴巴的看着他。
　　同时，也一副委屈的看着龙莹。
　　姜天见状，多少有些奇怪。
　　嗯？昨天声音太大吵到她了？
　　不能啊，别墅的隔音可是顶级的。
　　“小龙莹，怎么了？”
　　小龙莹一听更委屈了。
　　“饿饿……”
　　姜天差点听笑了。
　　后面是不是还少了饭饭两个字？
　　不过看到小龙莹这委屈的样子，姜天也不禁有些心疼。
　　只顾着春宵苦短日高起了。
　　倒是把这小丫头有些忘了。
　　“大哥哥这就做菜，今天给你做双份。
　　而且今天晚上，你姐姐会陪着你睡。”
　　姜天准备让御姐龙莹先好好恢复一下。
　　不然的话，怕是真的会很痛。
　　他可是很疼惜自己的女人的。
　　小龙莹一听，心中这才好受了不少。
　　嗯，今天有双份的美食可以吃！
　　而且今天晚上，姐姐会陪着自己睡！
　　果然姐姐还是没忘了自己这个妹妹的！
　　然而姜天的话音刚落，御姐龙莹便有些羞涩的开口。
　　“阿天，其实今天晚上，我还是想和伱一起睡……”
　　小龙莹：……
　　这下，小龙莹也只感觉有些傻了。
　　她现在算是明白了。
　　所以，姐姐对自己的爱是真的会消失的……
　　姜天在此时，宠溺般捏了捏御姐龙莹的脸。
　　“莹莹，昨天刚那个，今晚好好休息恢复一下吧。
　　不急，我们的时间有的是，来日方长~”
　　被姜天捏脸。
　　这下，御姐龙莹只感觉更为羞涩。
　　“好，好的，阿天我都听你的……”
　　小龙莹看到以往那样强势的姐姐。
　　在此时在姜天的面前，竟然就像一个乖乖的小女人一样。
　　小龙莹看了看自己的姐姐，又看了看姜天。
　　想到自己这几天看过的很多关于这个世界的科普，隐隐约约悟了。
　　不，或许爱不会消失，只会转移……
　　小龙莹在此时，隐隐约约悟出了爱量守恒定律！
　　三人温馨的吃着午餐。
　　下午的时候，小龙莹也拿着她的小木桶，开开心心继续去后花园玩了。
　　姜天和御姐龙莹在别墅里是怎样的你侬我侬，后续她自然没看到。
　　晚上的时候，姜天
　　也自己回了房间，让御姐龙莹和小龙莹一起睡。
　　正如他之前所说的那样，他准备让龙莹先好好休息。
　　反正他和龙莹之间时间很多，来日方长
　　姜天回到房间，舒舒服服的睡了过去。
　　明天晚上，就又能抱着御姐龙莹睡觉了。
　　而且明天过后，下一个成就也肯定能达成。
　　简直完美
　　然而这一晚对于很多超兽武装的粉丝观众，乃至于超兽武装的主播们而言。
　　就全都是妥妥的不眠之夜了！
　　……
　　第二天一早。
　　“啊！！”
　　小团团起床之后，先发泄似的大吼了一声。
　　庆祝她终于熬过了这次的漫漫长夜！
　　现在她已经完全不用闹钟了，早就因为超兽武装，养成了生物钟！
　　等到她都已经洗漱完吃完东西之后。
　　她的闹钟才姗姗来迟的响了起来。
　　这还是她为了以防万一订下的，实际上根本没有必要。
　　关掉闹钟之后，调试好设备，接下来的时间可就有些煎熬了。
　　小团团在此时也打开了直播，所有人一起，都在度秒如年的等待着。
　　终于，时间来到7点的那一刻，在超兽武装的剧集更新出的那一刻。
　　“啊啊啊，有了有了，冲冲冲！”
　　点进超兽武装更新剧集的那一刻，那种仿若穿越般的感觉再次传来。
　　定睛一看，此时的她，已经身处十万年前的第五平行宇宙！
　　画面中，小胖墩带着火麟飞和风影，还有着小Baboo，回到了第五平行宇宙。
　　“啊！”
　　苗条俊一声惨叫，穿山甲超兽直接摔在了地上！
　　而此时的玄易子，包括龙戬泰雷夜凌云，还有狮王，都站在冥界之门之前。
　　身后的声音，让他们下意识的转过身。
　　小胖墩急急忙忙爬了起来，向着玄易子而去。
　　“师父，师父。”
　　“快，快救救小Baboo吧！”
　　“小Baboo为了救我，现在奄奄一息了！”
　　玄易子见状。
　　“它必须到玄武号飞船上，进行异能量恢复才行！”
　　玄易子拿出自己的权杖。
　　用船长的权限，召唤了玄武号。
　　苗条俊急忙跑上玄武号。
　　“小Baboo，你要坚持住啊！”
　　而此时的火麟飞看到玄易子，眼睛瞬间一亮。
　　“哇，玄易子师父。”
　　“好久不见呢！”
　　玄易子看了一眼火麟飞。
　　“哦？”
　　“你就是火麟飞吗？”
　　火麟飞点点头。
　　“是啊。”
　　“师父，第六平行宇宙现在出大事了！”
　　“Baboo家族已经全部灭亡了！”
　　“什么！”
　　这下，无论是玄易子还是狮王，都是齐齐一惊。
　　火麟飞说着。
　　“鬼谷现在已经得到玄冥之观。”
　　“估计很快就会来冥界对付冥王的！”
　　玄易子完全没有预料到这种情况。
　　“怎么会这样？”
　　轰！！
　　正在此时，冥界之门的后方，传来一阵恐怖的异能量波动！
　　狮王见状。
　　“难道冥王他成功了？”
　　火麟飞一听，忍不住问着。
　　“哦，冥王在里面干什么？”
　　狮王如实说着。
　　“冥王正在里面练习玄冥黑洞。”
　　火麟飞一听。
　　“哦？”
　　“就是那个把雪皇也可以封印进去的玄冥黑洞？”
　　“嗯。”
　　正在此时，有狮族的士兵来向狮王汇报。
　　“报告狮王。”
　　“白虎族部队正在大规模进军我们的冥界！”
　　“什么！”
　　这下，狮王也不禁瞬间一惊。
　　双拳紧紧的握了起来。
　　玄易子忍不住自语。
　　“难道这场大战，终于爆发了吗……”
　　而此刻，冥王的声音，自玄冥之门后方传来。
　　“已有的事，后必再有。”
　　“已行的事，后必再行。”
　　下一刻，冥王出现在众人的视线之中。
　　显然，是早已经预料到了这种情况！

第296章 玄冥黑洞终成？就因为我们是黑
　　，而他们是白！冥王独面雪皇！
　　小团团看到冥王自冥界之门后方走出，整个人简直激动炸了！
　　“兄弟们，冥王这也太帅了吧！
　　原来冥王是在这时候练成的玄冥黑洞。
　　接下来很快就能看到玄冥黑洞大战白雪圣辉的场面了！”
　　小团团在此时激动到不行。
　　只感觉冥王，简直是帅到炸裂。
　　尤其是冥王的格局和这种看穿一切的哲学与现实。
　　更感觉无人能敌！
　　不知多少直播间的观众们，同样感觉被此时从冥界之门后方走出来的冥王帅到了。
　　然而听到小团团所说。
　　许多人在此时，也不禁忍不住调侃。
　　“哈哈，冥王帅是帅，不过团团口中说出的这番话，怎么越听越感觉不太靠谱~”
　　“我原先也感觉冥王是在这时候练成的玄冥黑洞，但现在团团一说，我感觉不一定了~”
　　“刚才的兄弟别走，只能说，俺也一样！”
　　“666，懂不懂超兽武装反向指标团团的含金量啊~”
　　“团团要是再不藏好的话，提前偷出来的超兽武装剧本都得暴露了~~”
　　许多人齐齐在调侃，既然团团说了冥王练成了玄冥黑洞。
　　那冥王很可能就是还没练成啊
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉满脸问号。
　　她这一句很正常的感慨，都能被当成反向指标？
　　兄弟们，你们这简直过分了啊！
　　“不是，兄弟们，难道这还有的反转吗？
　　冥王在现在肯定是会了玄冥黑洞，不然十万年前怎么把雪皇封印到玄冥黑洞里的？
　　玄冥黑洞冥王必然是会了啊，这次绝对是耶稣都拦不住，我说的！”
　　小团团在此时说的信誓旦旦。
　　这次无论她怎么想，都感觉没有反转的可能了吧？
　　冥王现在，绝对是能自由的发出玄冥黑洞了！
　　直播间的观众们也感觉这确实是大概率发生的事。
　　不过不知怎么的，这番话从小团团的口中说出来。
　　他们下意识的就感觉不靠谱
　　而在冥王自玄冥黑洞中走出来的时候。
　　白虎族的部队，已经大肆侵入了冥界。
　　此时白虎族领军的，正是鬼谷！
　　“消灭冥界的邪恶势力。”
　　“大家冲啊！”
　　而驻守在这里的金狮和银狮，更是率领着狼族部队和狮族部队反击。
　　“捍卫我们的领土，大家冲啊！”
　　白虎族部队和狼族狮族部队，直接大战到了一起！
　　金狮和银狮一马当先，砍翻了一个又一个白虎族的士兵。
　　而鬼谷在大喊着让士兵们冲啊之后。
　　整个人却缩到整个部队的最后。
　　随后直接又找了一处山崖制高点，在上方放冷箭。
　　鬼谷这样的举动，将不知多少人，更是气得不行。
　　“我TM，鬼谷就知道放冷箭，纯纯的是个老六！”
　　“果然符合我对鬼谷的刻板印象，永远是第一个苟起来
　　阴人的。”
　　“都大喊着冲，金狮银狮带领着士兵们一起冲，鬼谷却只让士兵们冲，简直高下立判！”
　　不知多少观众，完全被鬼谷恶心到不行！
　　白虎族部队和冥界部队之间。
　　瞬间爆发了无比惨烈的大战！
　　下一刻，画面一转。
　　玄易子看到从冥界之门后方走出的冥王。
　　想到自己之前说只需要一天的时间去和谈，来换来七大平行宇宙的永久和平。
　　没想到这么快，就发生了这样的事。
　　“冥王，此事因我而起。”
　　“我会给你一个交代的。”
　　玄易子转身，似乎做了什么决定的样子。
　　冥王看到玄易子的背影，却是开口。
　　“不，玄易子。”
　　“如果你想帮我的忙。”
　　“就请伱把他们带走吧。”
　　冥王示意玄易子带走龙戬和狮王，还有火麟飞等人。
　　玄易子转过身。
　　“你说什么？！”
　　冥王平静的说着。
　　“带他们离开我的冥界。”
　　“越远越好。”
　　这下，狮王第一个忍不住上前。
　　“不，我是不会走的。”
　　“我势要和冥界共存亡！”
　　龙戬同样在此时上前。
　　“冥王，既然我龙戬已经加入你们冥界。”
　　“又怎么会在最危难的时候离开你呢！”
　　原本就是冥界护法的夜凌云更是上前。
　　“没错，我们誓死也要保卫冥界！”
　　这一幕，不知让多少人齐齐感动到了。
　　冥界这边，真的所有人都是忠心耿耿啊！
　　准确来说，只需要排除夜枭子就好，其他人都是忠心耿耿！
　　“不。”
　　冥王却是否决了几人的这种想法。
　　“我们现在的实力和雪皇相差太悬殊。”
　　“你们现在都失去了异能锁。”
　　“去了只会白白送死。”
　　风影听到冥王这样说。
　　此时的她，早就对白虎族彻底失望。
　　“冥王，我还有异能锁。”
　　“就让我去抵挡他们吧！”
　　冥王看了看风影。
　　“不，风影。”
　　“你去了只会更加激起你哥哥心中的怒火。”
　　“只能适得其反。”
　　风影一时哑然。
　　她清楚，冥王说的没错。
　　这下，风影也不禁握紧拳头，走到一旁。
　　“为什么！”
　　“为什么哥哥就是不肯相信我呢！”
　　“为什么！！”
　　冥王看着当初被自己救下之时，还只是和天羽一般大的小婴儿的风影。
　　“就因为我们是黑，而他们是白。”
　　“雪皇是来这里找我的。”
　　“就让我一个人去面对吧。”
　　“你们上飞船离开这里。”
　　狮王还想说什么。
　　“可是冥王——”
　　“这是命令！”
　　在冥王提及这是命令过后。
　　狮王一时间，也完全无话可说。
　　冥王大步向前而去。
　　准备自己一个人去面对雪皇。
　　而火麟飞等人，则是齐齐跟着玄易子。
　　准备上玄武号飞船离开这里。
　　而走在最后方的狮王，步伐显得格外沉重！
　　小团团还没发现这一切。
　　想到之前玄易子所说的会给冥王一个交代，然后转身要去找谁的样子……
　　“我去，兄弟们，之前玄易子大师不会是想找雪皇用元空灭极限一换一吧？
　　这特喵，雪皇是不是还得感谢冥王把玄易子大师阻止了？
　　不然的话，雪皇以后怕是都得陪着玄易子大师在元空间里面钓鱼了！”
　　而不知多少直播间观众们听到小团团此时所说。
　　只感觉一个个的，都忍不住彻底笑出了声！

第297章 男儿膝下有黄金，狮王跪借异能
　　锁！超兽——武装！绝地雄狮！！
　　“哈哈，这次我觉得团团说的终于靠点谱了！”
　　“刚才玄易子大师说要给冥王一个交代，现在还能怎么交代？和谈肯定不可能了，那必然要开打啊！”
　　“如果刚才冥王不拦着，怕不是玄易子大师真的要去拉雪皇去元空间钓鱼了~”
　　“以雪皇老婆的心性，我感觉在元空间钓鱼也是坐得住的，就是鬼谷那个老六要是被拖进元空间的话，真的得被逼疯！”
　　“哈哈哈，好家伙，我越说越感觉对鬼谷那个老六的最佳惩罚不应该是直接打死，而是应该罚他去元空间之中钓鱼~~”
　　小团团的话说完，直播间的观众们一个个乐得不行。
　　他们刚才也感觉玄易子是要去找雪皇钓鱼了。
　　不过被冥王拦住了而已。
　　不然的话，雪皇怕不是真有可能要陪玄易子在元空间中钓鱼。
　　重点是玄易子大师的元空灭可不只是极限一换一。
　　以玄易子大师面对狮王战舰群的表现，完全是可以极限一换多的。
　　要是把鬼谷也拖进元空间的话，那可就彻底有乐子了
　　下一刻，画面转到冥界士兵与白虎族士兵们大战的战场。
　　金狮银狮虽然英勇，但此时冥界的整体实力。
　　比起雪皇所在的圣界差了太多。
　　而且金狮和银狮还要一直防备着鬼谷放冷箭。
　　两人越发的难以为继。
　　战局对于冥界而言，也越发的不利！
　　看到这一幕，许多直播间的观众们。
　　也只感觉完全笑不出来了。
　　这种战争，真的太惨烈了！
　　而此时，正迈着沉重的步伐跟随着火麟飞向玄武号飞船中走去的狮王。
　　在看到其他人都上了玄武号飞船之后，终是开口。
　　“火麟飞，等一等。”
　　火麟飞转过身，不知道狮王想要做什么。
　　下一刻，狮王却是向火麟飞，重重的跪下！
　　这一幕，让火麟飞瞬间惊了。
　　小团团和直播间的观众们，更是齐齐惊到了！
　　“我去，狮王这是做什么？
　　男儿膝下有黄金啊！
　　而且他还不是其他人，是整个狮族的领袖，是冥王手下的第一护法，狮王啊！！”
　　小团团完全没想到狮王在此时，竟然会给火麟飞下跪！
　　直播间的观众们同样没想到。
　　火麟飞在此时，更是懵逼！
　　“啊？狮王你这是什么意思啊！”
　　狮王跪在火麟飞面前。
　　“火麟飞，我有一事想求。”
　　火麟飞扶着狮王的胳膊，想要将狮王扶起来。
　　“狮王，什么事。”
　　“你起来再说。”
　　狮王却是一直跪在地上。
　　“不，你不答应我。”
　　“我就不起来。”
　　火麟飞还是第一次看到狮王这个样子。
　　“什么事情这么严重啊？”
　　“伱赶快说。”
　　狮王长跪不起。
　　“我恳请你能够把异能锁借给我……”
　　“啊？”
　　火麟
　　飞完全没想到，狮王竟然是这种想法。
　　“问我借异能锁？”
　　狮王坚决的开口。
　　“我绝不能眼睁睁的看着我的部下战死沙场。”
　　“而我自己一个人逃跑。”
　　“我要和风耀，决一死战！”
　　如果他不去加入战场的话。
　　金狮和银狮，还有其他狮族的士兵，绝对必死无疑！
　　他们根本不可能是风耀的对手。
　　更何况还有一个鬼谷！
　　火麟飞看着手上的异能锁，一时间有些犹豫。
　　“可是，这个……”
　　狮王在此时，对着火麟飞重重一拜。
　　“没有异能锁，我就无法超兽武装……”
　　“我求你了！”
　　这下，火麟飞急忙将狮王扶了起来。
　　“哎呀，行了行了，快起来。”
　　“我答应你就是。”
　　火麟飞将手上的异能锁摘下，交给狮王。
　　此刻他的武装状态自动解除。
　　变回了武装之前的状态。
　　狮王接过异能锁，在此时起身，将异能锁佩戴在手上。
　　“谢谢你。”
　　“无论战果如何，我一定会亲自把它交还给你。”
　　“请你相信我！”
　　火麟飞也直视着狮王的目光，没有再说什么。
　　在此刻，无比相信狮王的承诺！
　　在此刻，那股飘渺悠远，恢弘大气，同时又苍凉悲壮的BGM再次响起。
　　将这一刻的气氛，彻底烘托到了极致！
　　小团团在此时，只感觉都有种头皮都在发麻的感觉。
　　“啊啊啊，兄弟们，这一幕也实在太震撼了吧！
　　狮王真的是义薄云天！”
　　整个直播间的气氛，更是瞬间炸裂了！
　　“卧槽，兄弟们，我只感觉我的头皮都在发麻！”
　　“狮王跪借异能锁！没想到今天超兽武装刚更新不久，就带来了一个这样炸裂的名场面！”
　　“就凭这个场面，昨天煎熬这么久的等待，我就感觉完全值了！”
　　“我绝不能眼睁睁的看着我的部下战死沙场而我自己一个人逃跑，我要和风耀，决一死战！这番话简直让我浑身都在发麻！”
　　“无论战果如何，我一定会亲自把异能锁交还给你，狮王真的做到了！跨越了十万年的承诺！”
　　“原来这正是十万年后，超兽武装开局之时，狮王将异能锁交给火麟飞的原因，这种伏笔和坑都能填的上，超兽武装流弊！姜总流弊！！”
　　狮王跪借异能锁带给所有人的震撼。
　　让直播间的气氛，简直彻底炸裂！
　　所有人在此时，也都明白十万年后，狮王为什么要将异能锁交给火麟飞。
　　为什么会说那是火麟飞在十万年前交给他的，现在他物归原主。
　　原来一切的一切，都是源自于这里！
　　超兽武装的这种填坑能力，简直太流弊了！！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　狮王跪借异能锁的名场面。
　　包括狮王的这番举动，彻底填了超兽武装自开局之时就埋下的伏笔。
　　这一幕让姜天在此刻收获的人气值。
　　直接空前大爆！！
　　下一刻，画面一转。
　　冥界战场之中，金狮和银狮已经越发难以为继。
　　“呃！！”
　　银狮一个不慎，胸膛中了鬼谷一记冷箭。
　　直接摔在地上！
　　下一刻，银狮直接无比强悍的，硬生生将这只箭从胸膛拔了出来。
　　然而下一秒，白虎族士兵们的攻击已经齐齐到了！
　　正当银狮苦苦支撑，要抵抗不住的时候。
　　“啊！！”
　　狮王到来，一记重腿，直接扫飞了银狮面前的白虎族士兵！
　　“啊，狮王！”
　　狮王没有言语，在此刻，异能量狂暴的爆发。
　　“超兽——武装！”
　　狮王向着上空高高跃起，异能量自手上向下猛地砸下。
　　在狮王所处的中心，出现了一个仿若六芒星阵一般的法阵！
　　“绝地雄狮！！”
　　狮王在此刻，终于召唤了自己的超兽武装，绝地雄狮！
　　“吼！！”
　　绝地雄狮一声愤怒的怒吼。
　　以绝地雄狮身周不知多少里的白虎族士兵们，齐齐被掀飞了出去！！

第298章 自从一股逆风袭来，我已能抗御
　　八面来风，驾舟而行！
　　绝地雄狮一声愤怒的狮吼。
　　白虎族士兵们，齐齐被掀飞了出去！
　　就连此刻还没进入超兽武装的风耀，都被绝地雄狮的这股怒吼，生生阻住！
　　这一幕让整个直播间，更是彻底炸锅！
　　“卧槽，狮王当初第一次超兽武装时我就感觉帅的一批，现在简直更加帅到爆！”
　　“绝地雄狮，我现在理解了狮王的超兽武装，为什么叫做绝地雄狮！”
　　“狮王的超兽武装，真的是处在绝境之下的绝地超兽啊！！”
　　“当年狮王无法超兽，无法救下冥王的夫人凤凰，之前狮王无法超兽，想抢回小天羽却面对风耀再无法前进，狮王真的压抑了太久了！”
　　“此刻对于狮王，对于整个冥界，无疑都是绝地与绝境！绝地雄狮，简直应运而生！！”
　　狮王在此时召唤绝地雄狮的这一幕，让整个直播间，简直都在瞬间炸了！
　　当初狮王第一次召唤绝地雄狮之时，就不知将多少人帅到。
　　那时许多人，也只是感觉单纯的帅而已。
　　而在看完十万年前狮王的经历，看到狮王一次次的无法超兽武装。
　　向火麟飞跪借异能锁，召唤绝地雄狮的这一幕。
　　让不知多少人的心中，在此时感觉到的除了帅到爆炸，只有震撼！
　　这真是在绝地之中，携带所有人的期望，应运而生的雄狮！！
　　被狮王救下的银狮，在此时深深的怔了一下。
　　“狮王？”
　　“狮王也能超兽武装了吗……”
　　而除了银狮之外，刚才金狮一个人面对许多白虎族士兵。
　　已经是在苦苦支撑。
　　狮王召唤绝地雄狮之后的这一声怒吼，也同样救了他。
　　“狮王，要小心上面的鬼谷！”
　　金狮提醒着狮王。
　　狮王也注意到了山崖上方，还在放冷箭的鬼谷。
　　“去死吧！”
　　战斗形态的绝地雄狮高高一跃，向着鬼谷一记凌空飞踢！
　　然而正在此时。
　　“休得猖狂！”
　　风耀在此刻也召唤了虎啸神，虎啸神的一腿和绝地雄狮的一腿。
　　重重的踢在一起！
　　砰！！
　　一击过后，两人齐齐在这股反震力之下落在地上。
　　狮王看着如同自己宿敌一般的风耀。
　　“风耀，今天我要从正面打败你！”
　　“那你就试试看吧！”
　　两人在此时，直接大战起来。
　　拳脚互搏之间。
　　足足拼了十几招，都完全不分胜负！
　　然而狮王在此时承载着整个冥界的希望，他绝不允许自己输！
　　狮王找到一个机会，重重的一腿，踢在虎啸神的胸膛！
　　“呃！”
　　风耀的虎啸神被踢退的那一刻。
　　“七伤劫！”
　　狮王秒接一记七伤劫。
　　重重轰在虎啸神的身上！
　　“啊！”
　　风耀的虎啸神在此刻，终于是被绝地雄狮一招轰倒！
　　看到狮王击倒了风耀，小团团整个人简直激动到无
　　以复加。
　　“啊啊啊，狮王流弊！！
　　正面击倒风耀，狮王真的做到了！
　　不愧是跪借异能锁想要和风耀决一死战的狮王，这一战，狮王绝对是赢定了！！”
　　小团团激动的只想大喊。
　　狮王说着终有一天他能在正面将风耀击倒，这下真的做到的！
　　风耀终于被揍了一顿，这样太解气了！！
　　直播间的气氛在此时，更是彻底炸裂。
　　“我艹，狮王当真流弊，首次超兽武装就击倒了风耀！”
　　“我相信终有一天，我会在正面把你击倒！狮王果真做到了！”
　　“好家伙，团团这时候还不忘毒奶，说狮王赢定了，团团这么一说，我感觉狮王好像赢不了了啊。”
　　“虽然团团反向指标惯了，但这次可别反向指标了，让狮王赢一次吧！”
　　“可怕，团团的法则之力简直太可怕，狮王要是被团团奶输了，兄弟们一起取关吧！”
　　不知多少观众除了被狮王展现出的战斗力震撼之外。
　　齐齐在说，小团团在此时的毒奶，妥妥的不让狮王赢啊！
　　还有人在调侃，要是狮王真的被团团奶输了，到时候就取关吧！
　　小团团：？？？
　　“不是，兄弟们，伱们就这么不信我吗？
　　这一次，怎么看狮王都必赢啊！
　　这种形势，这种环境之下，不赢简直都说不过去了！”
　　小团团在此时信誓旦旦。
　　只感觉狮王这一次，无论如何，都是赢定了！
　　然而许多观众心中虽然很是激动。
　　许多人对于这一战的战果，却仍旧不乐观。
　　冥界现在败局已现，颓势尽显，根本不是狮王的绝地雄狮就能逆转的。
　　而且有心的观众，还想起十万年后冥王和雪皇对拼之时。
　　风耀和狮王同样大战之时，狮王对风耀所说的那番话。
　　‘你我今天，正好可以分个高下！’
　　既然十万年后狮王都这么说。
　　说明十万年前，两人还并没有完全分出高下！
　　这一战，恐怕抛却小团团的反向指标因素之外。
　　狮王这次怕是也很难赢下风耀！
　　在狮王和风耀大战。
　　冥界士兵和白虎族士兵大战之时。
　　这一战不知过了多久，只感觉已经战到天昏地暗，日月无光！
　　下一刻，画面一转。
　　在火麟飞他们都上了玄武号飞船之后。
　　玄易子来到一处高崖之上，见到在此时抱着小天羽的冥王。
　　“对不起，冥王。”
　　“我实在没有想到事情会发展成今天这个样子。”
　　“看来，当初你的看法是对的。”
　　冥王望着高空的一轮圆月。
　　感受着这股吹来的逆风。
　　“自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中。”
　　“自从一股逆风袭来。”
　　“我已能抗御八面来风，驾舟而行！”
　　这一幕在十万年后，天羽的身世揭露之时。
　　曾经隐约出现过。
　　那时的许多观众，只感觉冥王这番话无比的哲学。
　　感觉冥王简直逼格满满！
　　而直到此刻，在十万年前完整的看完前因后果之后。
　　所有人才清楚。
　　冥王是在怎样的一种背景与心境之下，说出的这番话！
　　“超兽武装十万年前的这一切，简直太让人震撼了，完全让人头皮发麻！”
　　“冥王的一切哲学理论，真的全都是从血淋淋的现实之中悟出来的！！”
　　冥王这完全就是被血淋淋的现实，生生逼出的大哲学家头子啊！

第299章 雪皇圣辉！犹如陨石天火降世！
　　冥界之门，冥王直面千军万马！！
　　冥王抱着小天羽，在山崖之上迎着一股逆风说出这番话。
　　看似是相同的场景。
　　但让所有人看到这一幕时的心境，却是截然不同！！
　　而在玄易子找到冥王的时候。
　　狮王和风耀在超兽状态下，已经战至了天黑！
　　然而到了此时，狮王却越发的处于劣势。
　　“唔！”
　　又挨了风耀一脚之后，狮王只感觉难以置信。
　　“你的异能量怎么没有减少，反而增加了？”
　　风耀的语气充满了傲然。
　　“每一次战斗，都能够提升我体内的异能量。”
　　“因为我是战神！”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉整个人都傻了。
　　“不是，每一次战斗都能提升异能量？
　　在战斗之中等于还自带回复？这纯纯赖皮吧！
　　带着这样的被动，让人怎么打啊！”
　　小团团只感觉彻底懵了。
　　风耀有着这样的战神被动。
　　等于绝对是越打越猛啊！
　　整个直播间的观众们，在此时几乎也大概明白，为什么狮王会在十万年后说两人正好分个高下了。
　　风耀有着这样的战神被动，妥妥的没法玩好不好！
　　“卧槽，风耀还有着这样的战神被动？？”
　　“智商换武力，这到底是耗去了多少智商！这样的话，同层次的强者根本就难以胜过风耀了！”
　　“只要一开始不把风耀摁死，越打风耀越猛，这还怎么打？”
　　“看来对付风耀的最佳办法，只能是让星云体级的强者一开始就将风耀摁死，不然打持久战必输无疑！”
　　“唉，虽然这次团团明显又反向指标了，但这次我也是真心希望狮王赢啊！难以想象此时的狮王，心中会有多么不甘与无力！”
　　风耀的这战神被动一出。
　　许多人都清楚，这下狮王真的是完全没得打了！
　　只要一开始不能将风耀摁死，越打风耀越猛，这真的彻底没法玩！
　　在与风耀的大战之中。
　　狮王随着时间的流逝乃至绝招的放出，异能量一直在持续下降。
　　风耀的异能量却不下降还反而上升。
　　结果无疑已经很明显了！
　　不仅冥界的败势尽显。
　　此时狮王的败势，也已然尽显！
　　而此刻的山崖之上。
　　玄易子向冥王问着。
　　“冥王，我现在还能帮上什么忙吗？”
　　冥王转过身，轻轻抚摸了一下小天羽的头。
　　露出属于父亲的慈爱微笑。
　　小天羽在此时，也憨态可掬的笑了起来。
　　下一刻，冥王向玄易子走去。
　　将小天羽，交到了玄易子的手上。
　　玄易子看着手上的小天羽。
　　向冥王投去询问的目光。
　　“你的意思是……”
　　冥王的目光看向远方。
　　“明天一战，我会和雪皇同归于尽。”
　　“我的女儿就拜托给你了。”
　　小天羽在此时似有所感。
　　哇哇的大哭起来！
　　下一
　　刻，画面一转。
　　风耀和狮王的大战，也已经进行到了最后。
　　“为战而生，至死方休！”
　　“呃！”
　　狮王的绝地雄狮又挨了风耀的虎啸神一记重腿。
　　在此时简直都要站不起来了。
　　“是时候结束战斗了。”
　　“闪灵诀！！”
　　风耀的虎啸神，一记最后的闪灵诀，向着狮王的绝地雄狮轰了过去！
　　“呃！！”
　　狮王的绝地雄狮，在此刻彻底被轰落悬崖！
　　小团团看到这一幕，只感觉真的有些麻了。
　　不是，在这种时候，竟然还真的能让狮王输啊！
　　超兽武装这也太反转了吧！
　　她原本还以为，这个时候绝对是狮王主角光环加身，大败风耀的一幕。
　　没想到，却仍旧是落败的结果！
　　风耀的武力值这么强，难道真是因为风耀的智商太低了，所以才在武力值方面给他补偿吗……
　　小团团在此时，多少感觉有些心虚。
　　好像她之前说过的有关狮王这次必赢的话。
　　又被打脸了啊……
　　好在此时直播间的观众们齐齐都在感叹狮王心中的不甘与无力。
　　并没多少人在此刻注意到他。
　　战局进行到了深夜，狮王被风耀打落悬崖。
　　金狮和银狮也已经不见踪影，或许早就被打落悬崖。
　　只剩下冥界所剩不多的士兵们，在苦苦抵抗。
　　雪皇在此时，也终于出手。
　　“白雪圣辉！”
　　轰！！
　　属于顶尖星云体强者的异能量，恐怖的爆发而出！
　　下一刻，犹如陨石天火降世。
　　砸在整个冥界的战场之上！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　冥界士兵们完全不可能抵抗得了白雪圣辉。
　　只是短短的瞬间，便是几乎死伤殆尽！
　　此时玄易子和冥王所在的山崖之上。
　　玄易子已经在向冥王做最后的告别。
　　“冥王，伱多多保重。”
　　“等一下！”
　　看了一下还在哇哇大哭的小天羽。
　　冥王终究还是走了过去。
　　不舍的轻轻抚了抚小天羽的头。
　　在小天羽的小脑袋被冥王抚摸的时候，小天羽顿时就不哭了。
　　露出一个憨憨的可爱笑容。
　　冥王将凤凰族的异能锁，放在了裹住小天羽的襁褓之上。
　　“孩子。”
　　“有缘我们会再见面的。”
　　轰！！
　　下一刻，白雪圣辉那犹如天火降世般的恐怖火球砸到了这附近！
　　“快走，雪皇的部队来了！”
　　在玄易子抱着小天羽踏上玄武号的这一刻。
　　冥王一直注视着小天羽，没有移开自己的目光。
　　在小天羽的哇哇哭声之中。
　　直至玄武号飞船的舱门，彻底关闭！
　　看到这一幕，不知多少直播间观众的心里，只感觉心疼冥王到极点。
　　“兄弟们，这一幕，也实在太心疼冥王了！”
　　“从这一刻起，冥王在此时的十万年前，真的就变成孤家寡人了！”
　　“爱人去了，女儿交由玄易子，狮王下落不明，手下死伤殆尽，这一刻，只剩冥王这个孤独的王！”
　　“当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者！这番话用在冥王的身上，真是太合适不过了！”
　　此时的冥王，不知让多少人，只感觉齐齐心疼！
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　时间已经来到了第二天。
　　冥王独自站在冥界之门前，直面着雪皇等人。
　　而冥王的对面，是雪皇，鬼谷，风耀，还有着所有的白虎族士兵！

第300章 今天所发生的一切，仅仅是开始
　　！玄冥黑洞？鬼谷计划全盘打乱！
　　冥王此时所面对的，简直就是以雪皇为首的整个圣界！
　　显然冥王就算再强。
　　也不可能以一人之力，战胜这么多人！
　　而冥王哪怕以一人之姿，面对千军万马。
　　仍然傲然挺立，浑身充满着属于王者的淡然。
　　看着不远处的冥王，雪皇上前几步，两只雪手端然相握。
　　“冥王，你不应该毁灭整个Baboo家族的。”
　　“我原以为你外表冷酷，可内心还是有爱的。”
　　“可惜，我错了。”
　　冥王在此刻根本没有去解释第六平行宇宙的事。
　　“雪皇，你不必多说。”
　　“成王败寇。”
　　“不过今天所发生的一切。”
　　“仅仅是个开始。”
　　冥王的语气极为平静，似乎根本没有动怒的样子。
　　然而冥王的这番话。
　　却让不知多少白虎族的士兵，只感觉彻底的不寒而栗！
　　鬼谷哼了一声，同样上前几步。
　　“哼，伱吓唬谁呀。”
　　“只要你冥王在这个世界上消失。”
　　“一切罪恶都会终结！”
　　“就让我用玄冥之棺，终结你的生命吧！”
　　下一刻，鬼谷直接召唤出了玄冥之棺。
　　一副要将冥王封印在里面的样子。
　　“等一等！”
　　雪皇在此时突然开口。
　　鬼谷原本就不想这么将冥王封进去，在此时动作正好一停。
　　雪皇的目光看着冥王。
　　“冥王。”
　　“你还有什么心愿没有完成吗？”
　　“我会尽量帮你完成。”
　　冥王淡然而语。
　　“谢谢你，雪皇。”
　　“我希望在我死后，你们不得踏入我身后的冥界之门。”
　　“那里是我们冥界最后的净土了。”
　　鬼谷一直想要找机会激怒冥王，让冥王出手。
　　在此时，直接冷哼一声。
　　“哼，冥王。”
　　“你现在根本没有资格要求我们——”
　　“好。”
　　鬼谷的话还没说完，雪皇已然答应下来。
　　“一言为定。”
　　冥王也与雪皇达成了承诺。
　　“一言为定。”
　　玄武号之中。
　　苗条俊等人通过玄武号的大屏幕，清清楚楚的看到了玄武号之外的这一切。
　　见状，火麟飞也忍不住问着。
　　“师父，接下来冥王是不是就要使出玄冥黑洞。”
　　“和雪皇同归于尽了呢？”
　　玄易子用手在玄武号飞船的主控屏上轻点了一下。
　　分析了冥王此时的异能量。
　　“玄冥黑洞是宇宙里最可怕的巨型黑洞。”
　　“足以毁灭整个星系。”
　　“可是以冥王目前体内的异能量，还不足以形成玄冥黑洞。”
　　这下，火麟飞瞬间一懵。
　　“啊？”
　　“这么说，冥王还无法发出玄冥黑洞吗？”
　　玄易子微微颔首。
　　“嗯。”
　　小团团：？？！
　　这下，不仅火麟飞懵了。
　　小团团在此时，正是彻底懵了！
　　“我去，有没有搞错啊！
　　冥王在这时候，还无法
　　用出玄冥黑洞？
　　那他怎么能将雪皇封印在里面啊！
　　总不能这段历史，直接因此而改变了吧！”
　　之前小胖墩和火麟飞他们回到冥界的时候。
　　狮王不是说冥王正在冥界之门后面，练习玄冥黑洞吗？
　　怎么看冥王都是成功了吧！
　　不然冥王是怎么把雪皇封在玄冥黑洞里，足足封印了十万年的？！
　　这下，即便此时的形势很紧张。
　　不知多少直播间的观众们，却仍旧被小团团整笑了！
　　“哈哈，团团之前说的那么信誓旦旦，在这时候终于还是被打脸了！”
　　“连我之前都觉得冥王多半练成玄冥黑洞了，没想到团团一句话，冥王愣是真没练成。”
　　“超兽武装中隐藏的规则强者团团，简直恐怖如斯！”
　　“笑死，这记回旋镖，终究还是打团团自己身上了~”
　　“哈哈哈，这下我看谁还说团子的手里没有超兽武装的剧本，团子简直暴露了个彻彻底底！”
　　看到这种事团团都是硬生生说反了。
　　整个直播间在此时，简直充满了欢乐。
　　许多人在直呼团团简直就是规则之力强者，简直恐怖如斯！
　　小团团在此时，也只感觉完全郁闷了。
　　好吧，她是万万没想到，这记回旋镖都能扎自己身上。
　　自己还是少说话吧……
　　“不是，冥王既然还没练成玄冥黑洞的话。
　　那冥王到底是怎么把雪皇封印在玄冥黑洞里的啊！
　　难道还能是雪皇自己进去的吗？？”
　　小团团在此时，打死都想不通这个问题。
　　难道这段历史这就要改变了？
　　可是现在似乎并没有其他任何的外力因素，能改变这段历史了！
　　小团团此时的疑惑，也正是直播间的观众们所好奇的。
　　冥王既然没练成雪皇黑洞。
　　那十万年后，雪皇为什么会被封在玄冥黑洞里？
　　画面之中，鬼谷看到冥王与雪皇达成协议。
　　一副甘愿求死的样子。
　　握着玄冥之棺钥匙的手，几次停在空中。
　　“冥王，难道你真的肯乖乖送死吗？！”
　　如果冥王不和雪皇决一死战的话。
　　那他的计划，可就被完全打乱了！
　　然而面对鬼谷的相激，冥王并没有言语，甚至是直接无视了鬼谷。
　　显然不屑于理会这样的小人。
　　这下，鬼谷也不禁彻底怒了。
　　尤其雪皇还在一旁，他如果一直不打开玄冥之棺也不合适。
　　在此时，鬼谷终于还是打开了玄冥之棺。
　　冥王甘愿被吸入其中，整个玄冥之棺，向冥王吸附了过去。
　　然而就在这个过程中。
　　“呃啊！”
　　即便以冥王的心性，在此时都发出了痛呼。
　　玄冥之棺的黑色雾气时隐时现。
　　冥王在此时仿若都化为了雾气的一部分，似乎都已经不成人形！
　　这下，不知让多少人都感觉头皮发麻，更是感觉止不住的心疼。
　　“简直难以想象，此时的痛呼，竟然是冥王发出来的！”
　　“以冥王的心性和承受能力，竟然会发出这样的痛呼，冥王此时所承受的，绝对是难以想象的剧痛！”
　　“鬼谷这个老六，真的该千死万死啊！！”
　　看到这一幕。
　　所有人的心中都无比清楚。
　　以冥王的心性竟然都能发出这样的痛呼。
　　足以想象，这一定是堪比噬肉抽骨一般，甚至还要远超百倍的剧痛！
　　砰！
　　冥王被吸入玄冥之棺后，整个玄冥之棺在此时。
　　终是彻底关合！！

第301章 恶心至极鬼谷！抢夺玄冥之匙，
　　风耀再虐风影？！观众们气炸了！
　　玄冥之棺彻底关合。
　　冥王甘愿进入玄冥之棺，将鬼谷的计划，可谓是全盘打乱！
　　小团团看到冥王被吸进玄冥黑洞。
　　尤其是刚才以冥王的心性，竟然都发出了那种痛呼。
　　只感觉止不住的心疼。
　　“兄弟们，这玄冥之棺给人的痛苦，一看就是难以想象！
　　鬼谷这个老阴比，真的不是一般的该死啊！”
　　这下，小团团看到鬼谷这个老六。
　　更加感觉要被气炸了！
　　直播间的观众们，在此时同样感觉很是心疼。
　　对鬼谷更是感觉气愤到了极点！
　　不过有人在此时想起了什么。
　　“话说回来，团团是不是之前说过这次会看到玄冥黑洞大战白雪圣辉的画面来着？”
　　小团团：……
　　兄弟们，不提这个咱们还是好朋友啊！
　　谁能想到十万年前的这场圣战，竟然是冥王自愿进入的玄冥之棺！
　　那雪皇又是怎么被封印进玄冥黑洞的？
　　画面之中，玄冥之棺彻底关合后，鬼谷第一时间向雪皇建议。
　　“雪皇，斩草要除根。”
　　“冥界之门的后面，一定藏有大批的冥界士兵。”
　　“让我领兵冲进去，把他们全部都剿灭吧！”
　　显然冥王刚刚进入玄冥之棺。
　　鬼谷就想要出尔反尔！
　　雪皇却是轻轻摇头。
　　“不，我刚才答应冥王，绝对不会进入冥界之门。”
　　“我们还是回去吧。”
　　鬼谷在此时却还在坚持。
　　“雪皇，当初就是您一一念之仁。”
　　“结果导致Baboo家族全部灭亡！”
　　“如果今天，我们不彻底把冥界的部队消灭。”
　　“终有一天他们会卷土重来的，”
　　“到时候我们就后悔莫及了，雪皇！”
　　这下，小团团只感觉彻底忍不了了。
　　“不是，鬼谷这脸皮真是厚到天下无敌啊！
　　一念之仁导致Baboo家族全部灭亡？
　　Baboo家族不就是被你害死的吗，还好意思说！”
　　在鬼谷的身上，小团团完全感觉到了什么叫做人不要脸，天下无敌！
　　鬼谷的话说完，雪皇一时无言。
　　风耀想了想，在此时也建议。
　　“我也觉得这个冥界之门的后面十分诡异。”
　　“如果今天不探个清楚。”
　　“将来恐怕会后患无穷啊。”
　　这下，直播间的观众们更感觉无语。
　　风耀这智商，真的也只能当鬼谷的最佳捧哏了！
　　雪皇依旧没有转身。
　　“可是我答应过的事情。”
　　“怎能不遵守？”
　　鬼谷在此时，直接哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“雪皇，刚才你只是答应你自己不踏入冥界之门。”
　　“可并不代表我们也不能踏入啊~”
　　雪皇微微一蹙眉。
　　“哦？”
　　“伱的意思是……”
　　鬼谷一副悠哉悠哉的样子。
　　“现在由我们进去冥界之门。”
　　“这样，雪皇您就没
　　有违背诺言了~”
　　这下，小团团更感觉彻底气不打一处来。
　　“不是，这个鬼谷也太不要脸了吧！
　　我本以为已经看到鬼谷不要脸的下限了，没想到更不要脸的还在后面！”
　　直播间的观众们在此时，更是齐齐感觉要气炸！
　　“我TM，鬼谷这个老六，真的已经不是一般的不要脸！”
　　“雪皇你只是答应自己不踏入冥界之门，并不代表我们也不能踏入？文字游戏玩的最好的就是你吧！”
　　“鬼谷说当初就是雪皇一念之仁，导致Baboo家族覆灭，我看是雪皇一念之仁没把你毙了才对！”
　　“都这时候了还想赶尽杀绝，这长老的位置坐的，我都替鬼谷感到丢人！”
　　不知多少直播间的观众们，只感觉要被鬼谷彻底气炸。
　　玄武号之中，苗条俊更是感觉气到不行。
　　“这个鬼谷真是太卑鄙了！”
　　“难道冥王就这样白白牺牲了吗？”
　　玄易子想了想。
　　下达了指令。
　　“小胖墩，让飞船以静音的模式靠近鬼谷。”
　　“所有人去发射室候命。”
　　“是！”
　　玄武号以静音的模式，逐渐靠近了鬼谷。
　　而在鬼谷的建议过后。
　　雪皇的娥眉再次微微一蹙。
　　“鬼谷，为什么你非要对冥界赶尽杀绝呢？”
　　鬼谷一副我是为了七大平行宇宙和平着想的伟光正模样。
　　“雪皇，冥王现在只是被封印在玄冥之棺里面。”
　　“如果我手上的玄冥之匙被冥界的战士获得。”
　　“那他们就有机会重新打开玄冥之棺！”
　　说着，鬼谷将玄冥之匙在手上重新召唤。
　　“这样，冥王又会卷土重来。”
　　“所以，我们今天必须斩草除根！”
　　正当鬼谷话音刚落。
　　发射室中的风影再也忍不了鬼谷这个老阴比了。
　　直接从玄武号之中骤然而下。
　　一把将玄冥之匙从鬼谷的手上夺走！
　　这一幕，让鬼谷瞬间一惊。
　　“快抓住她！”
　　“放肆！”
　　“啊！”
　　风影的后腰受到重击。
　　玄冥之匙也在此时脱手，向着空中飞去！
　　而此时对着风影愤怒的一声放肆。
　　对着风影的后腰一记重腿的。
　　不是别人，正是风耀！
　　这下，不知多少直播间的观众们，还没来得及为风影抢到玄冥之匙感到激动。
　　顿时就被没智商的风耀彻底气炸了！
　　“我艹，这个风耀到底是多么没智商啊，打妹妹永远是一把好手！”
　　“风耀面对自己的妹妹，这是一直下死手啊！”
　　“我算是服了，如果鬼谷是坏，那风耀就是妥妥的蠢！”
　　“准确来说，我感觉风耀简直就是又蠢又坏！”
　　“谁认风耀当哥哥，真是倒了八辈子血霉，早晚都要死在风耀的手下！”
　　看到风耀的这一记重腿踢在风影的后腰。
　　不知多少人简直感觉为之气炸。
　　谁当了风耀的妹妹，真是倒了八辈子血霉！
　　而在玄冥之匙从风影手上脱手而出的时候。
　　火麟飞几人，齐齐从玄武号的发射室弹射而下。
　　向着玄冥之匙抓来！
　　然而风耀在此时，直接纵身一跃。
　　对着火麟飞等人几记鞭腿！
　　“呃！”
　　“唔！”
　　“啊！”
　　无论是火麟飞还是龙戬，亦或是泰雷或者夜凌云。
　　在此时都没有异能锁。
　　根本不是武装状态下风耀的对手。
　　齐齐被风耀踢翻在地上！
　　风耀将玄冥之匙抓在手里。
　　“想抢玄冥之匙。”
　　“你们恐怕还没有这个本事——呃！”
　　风耀的话音刚落。
　　苗条俊的穿山甲超兽不知什么时候已经遁地到了地下。
　　在此时破土而出撞飞风耀，直接将玄冥之匙握在了手中！

第302章 圣辉星云！玄武号被白雪圣辉锁
　　定？！超兽武装神来之笔填坑！！
　　苗条俊用穿山甲超兽破土而出，一击撞飞风耀，抢到了玄冥之匙！
　　这下，小胖墩也不禁有些嘚瑟。
　　“哈哈，看来也没那么难啊~”
　　“啊！”
　　话音刚落。
　　鬼谷积蓄异能量，恐怖的一招轰出。
　　即便此时的鬼谷连武装状态都不是，仍旧轰的苗条俊惨叫一声。
　　超兽武装状态都被生生打的解除！
　　超兽状态解除，小胖墩控制不住的趴在了地上。
　　不过手上，仍旧紧握着玄冥之棺。
　　鬼谷在此时准备赶尽杀绝。
　　“抢夺玄冥之匙的下场。”
　　“就是死！”
　　鬼谷的又一记强力攻击一记轰出。
　　正当鬼谷觉得这下完全可以解决掉小胖墩的时候。
　　轰！
　　玄易子操控玄武号飞船开启防护罩，挡住了鬼谷这记进攻。
　　并直接用短距离异时空转移，将小胖墩接进了玄武号！
　　连带着玄冥之匙，也一起进入了玄武号！
　　这下，鬼谷更是深深一惊。
　　“快阻止他们！”
　　雪皇在此时，直接选择开大。
　　“圣辉星云！”
　　浩瀚的圣辉星云，已经在上空浮现！
　　这下，苗条俊顿时被惊到了。
　　“星云体？！”
　　连玄易子都是语气凝重。
　　“赶快进行异时空转移！”
　　在开口的时候，玄易子已经按下了玄武号的按钮，启动异时空转移。
　　然而此时此刻，已经来不及了！
　　【我们的玄武号已经被强大的异能量锁定。
　　无法进行异时空转移。】
　　Lisa姐传来提示。
　　【除非以自爆的方式，才有可能逃逸这股强大的吸引力。】
　　这下，小胖墩顿时感觉傻了一下。
　　【什么？又要自爆啊！】
　　论起玄武号的上次自爆，他可太熟了！
　　而此时的小Baboo已经在玄武号之中恢复完全。
　　“Baboo，Baboo！”
　　雪皇在此时只是出手锁定了玄武号。
　　让玄武号无法进行异时空转移。
　　鬼谷看到这种情况，急忙提醒着。
　　“千万不能被他们把玄冥之匙拿走了。”
　　“这是打开玄冥之棺的唯一方法！”
　　这下，雪皇终于全力出手。
　　在圣辉星云的状态之下，用出了自己的白雪圣辉！
　　【一级警报！
　　雪皇的白雪圣辉比100个太阳的热量还要高。
　　我们的防护网将在60秒内失效！】
　　这下，苗条俊只感觉整个人都傻了。
　　“哇，不是吧。”
　　“这个雪皇也太厉害了！”
　　整个直播间在此时，简直都直接炸了！
　　“卧槽，白雪圣辉的热量，比一百个太阳都要高？！”
　　“这种战斗力，简直只能用恐怖来形容！”
　　“哈哈，其他人看到这一幕估计只会惊叹，小胖墩在此时估计是最傻眼的。”
　　“看到雪皇的白雪圣辉超出一百个太阳的热量，不知小胖墩会不会想起之前菜刀架
　　雪皇的那一幕~”
　　“哈哈哈，现在来看，小胖墩之前菜刀架雪皇那一幕，简直就是冥场面中的冥场面！”
　　十万年后冥王和雪皇的对拼之中。
　　由于两人的实力差不多，许多人倒也看不出什么。
　　只能感觉神仙打架，凡人遭殃！
　　当时超兽状态的天羽只是擦到了两人对拼的一点边缘，就差点连命都没了。
　　现在没了冥王这种顶级强者与雪皇对轰。
　　用玄武号的防护网硬接雪皇的白雪圣辉之时才能知道。
　　原来雪皇的白雪圣辉，有着这么恐怖的威力！
　　这是真的没法玩啊！
　　【十，九，八……】
　　玄武号的防护网，马上就要顶不住了！
　　玄易子的表情也很是凝重。
　　“看来，只能试一下我的元空灭了。”
　　玄易子准备使用元空灭。
　　所有人在此时一看。
　　难道雪皇的这场钓鱼，终究还是免不了吗？
　　苗条俊在此时却想起了什么。
　　“不，师父你等一下！”
　　苗条俊摘下了自己的异能锁。
　　“我的异能锁可以启动我体内巨大的异能量。”
　　“足以穿梭于过去未来。”
　　“也应该可以逃脱雪皇的白雪圣辉的。”
　　“哦？”
　　玄易子也略有些意外的看了苗条俊一眼。
　　下一刻，只见苗条俊在玄武号的主控台上，放入了自己的异能锁。
　　【正在植入新的异能量。
　　异时空转移准备完毕，飞船将在30秒后转移。】
　　刚才明明玄武号被雪皇锁定，无法异时空转移。
　　防护网更是只剩十秒不到就要失效。
　　在小胖墩放入自己的异能锁之后。
　　玄武号的防护能量不仅重新超越之前。
　　竟然在被白雪圣辉锁定的情况下，30秒后仍旧可以进行异时空转移！
　　这下，小团团都只感觉有些看傻了。
　　“我去，小胖墩体内的异能量这也太猛了吧！
　　面对雪皇的白雪圣辉时，竟然都能让玄武号逃逸！”
　　整个直播间的气氛在此时，更是简直炸裂！
　　“我艹，小胖墩的异能锁，这简直猛的一批！”
　　“打通了任督二脉的小胖墩，体内的异能量真的太夸张了，可惜没有攻击性，不然别人真没法玩了！”
　　“十万年后玄易子大师会知道小胖墩的异能量足以穿梭于过去未来，分明是小胖墩在十万年前自己告诉他的！”
　　“等等，兄弟们还记得不记得，玄易子大师在第一次将异能锁交给小胖墩的时候，曾说这是十万年前，小胖墩自己留在这里的！”
　　“这个坑在此时都完美的填上了，超兽武装简直流弊！！”
　　除了在感叹打通任督二脉的小胖墩异能量简直猛的夸张以外。
　　许多人都反应过来。
　　怪不得十万年后玄易子将小胖墩的异能锁交给他时，说是十万年前他自己留在这里的。
　　原来一切的一切，是因为这样！
　　将这个伏笔都能完美的填上。
　　超兽武装，简直就是神来之笔的填坑！
　　玄易子在此刻也点了点头。
　　“以后就由你来操作飞船吧。”
　　而小团团和直播间的观众们全都清楚。
　　小胖墩是不会留在这里的。
　　毕竟按十万年后的一切来看。
　　此时的小胖墩，只是将异能锁留在了这里！
　　果然，下一刻，只听苗条俊开口。
　　“不，师父。”
　　“我的战友还在下面等着我。”
　　“我的使命还没有完成。”
　　玄易子很是欣慰的点了点头。
　　“嗯。”
　　“以后超兽战队，就靠你来带领了！”

303.关于第二个动漫副本世界的选择问题，书
　　关于第二个动漫副本世界的选择问题，书友们请进
　　超兽武装的动漫副本世界马上就要结束了。
　　有关第二个动漫副本世界的选择，作者菌的心里有初步的规划，书友们也可以进来投投票，作者菌会参考大家的意见综合考量的
　　一会儿会给出简单的选项，书友们在相关的段评后面扣个1或者留个言，或者章末留个言都可以。
　　大方向上，也分好几种。
　　一、继续写哲学向的动漫副本世界，毕竟许多书友看本书是冲着哲学动漫来的，选项有几个待定
　　1、洛洛历险记
　　2、武战道
　　3、果宝特攻
　　4、骑刃王
　　5、其他哲学动漫（书友们可以在段评中自行建议~）
　　二、写童年向的动漫副本世界，毕竟也有许多书友看本书是冲着童年来的
　　1、还是上述四个（毕竟他们在属于哲学动漫的同时，也属于童年动漫。）
　　2、宇宙星神（哲学动漫里将其排除主要是感觉这个哲学性相比其他几个不够，其实果宝特攻相比其他几个哲学性也不太够）
　　3、中华小子（基本是凑数，从超兽跨到这个风格似乎差距有点大……）
　　4、其他童年动漫（书友们可以在段评中自行建议~）
　　三、写机甲向或特摄向的动漫或剧副本世界，毕竟也有许多书友看本书是冲着机甲或特摄来的，选项有几个待定
　　1、还是上述一里面的四个（你们四个出镜率这么高？？）
　　2、宇宙星神（虽然不太够得上哲学动漫，但童年动漫和机甲动漫是没问题的）
　　3、铠甲勇士
　　4、迪迦奥特曼
　　5、其他机甲动漫或特摄（书友们可以在段评中自行建议~）
　　——————
　　作者菌的初步规划是先洛洛历险记（或武战道），然后再下一部接骑刃王。
　　除了考虑风格的适配之外，洛洛历险记的结尾，也有着一种轮回之感，也能对应上主角的轮回科技公司。
　　当然主要也还看书友们的意见，作者菌会综合考量，感谢所有书友对本书一直以来的支持

第303章 十万年后Baboo的鬼脸是这么来的
　　？！超兽武装神级填坑！
　　画面之中，苗条俊对着玄易子郑重点头。
　　“是，师父。”
　　“你以前教我的东西。”
　　“我都已经记在心里了。”
　　玄易子欣慰的微微颔首。
　　“好。”
　　Lisa姐在此时传来提示。
　　【飞船将在10秒后转移。
　　10，9……】
　　苗条俊在此时，依依不舍的捧着小Baboo。
　　“再见了，Baboo”
　　“十万年后，我们再相见的时候。”
　　“你可不要故意装鬼脸吓我啊。”
　　小Baboo看着苗条俊。
　　装鬼脸？
　　“Baboo，Baboo……”
　　【3，2，1……】
　　正当最后一刻的时候。
　　“Baboo！”
　　小Baboo突然对着小胖墩，做出了一个大大的鬼脸！
　　这下，小胖墩没被吓一跳，小团团却被吓了一跳！
　　“我去！
　　不是，原来Baboo开局做的鬼脸，是在这时候学会的啊！”
　　直播间的观众们，也只感觉一个个的绷不住了。
　　“哈哈，原来Baboo十万年后做的鬼脸，是在这时候学会的！”
　　“小胖墩不说还好，一说小Baboo明显彻底记住了~”
　　“Baboo一听，十万年后不让我扮鬼脸吓你？那我记住了，十万年后一定要扮鬼脸吓伱~”
　　“难怪十万年后Baboo看到苗条俊，第一时间就做了一个大大的鬼脸，原因竟然来自这里！”
　　“连这样细枝末节的坑都能填上，超兽武装简直太流弊了！！”
　　直播间不知多少观众，在此时也齐齐激动起来。
　　原来Baboo十万年后第一眼看到苗条俊和火麟飞。
　　做了一个大大的鬼脸直接将两人吓趴，源头来自于这里。
　　连这样的伏笔和坑都能填上，超兽武装简直流弊！！
　　在玄武号异时空转移的最后时刻。
　　“再见了，Lisa姐。”
　　“再见了，师父！”
　　【转移。】
　　玄武号下方底板突然打开，苗条俊直接掉了下去。
　　“啊！”
　　“哇，救命啊！！”
　　苗条俊整个人都懵了。
　　直接吓了一大跳。
　　要知道，他现在可是没异能锁的啊！
　　好兄弟火麟飞见状，第一时间向着苗条俊冲了过来。
　　“别怕，小胖墩。”
　　“我来了！”
　　火麟飞向着苗条俊纵身一跃，想要接住小胖墩。
　　然而下一刻。
　　“啊！！”
　　火麟飞在此时不仅没接住苗条俊，反而还直接压在了苗条俊的身上造成二次伤害。
　　惹得苗条俊惨叫了一声。
　　苗条俊只感觉腰酸背痛。
　　“真丢人呐！”
　　火麟飞在此时也感觉有些尴尬。
　　“哎呀，没有异能锁是差一些的啦。”
　　小团团在此时，简直都有种要笑出猪叫的感觉。
　　“哈哈，兄弟们，火麟飞这纯纯来搞笑的吧。
　　还不如不来接呢！”
　　话音刚落
　　，小团团忽然想起了什么。
　　“兄弟们，这一幕好像莫名熟悉啊。
　　是不是当初火麟飞也这么接天羽来着！
　　哈哈哈，这下小胖墩也感受到了！”
　　直播间的许多观众们，只感觉都要笑到肚子疼了。
　　“哈哈，火麟飞这下真的笑到我了！”
　　“十万年前的篇章这都一看就要结束了，火麟飞这主角的发挥还是一如既往的稳定~”
　　“火麟飞第一次想从狮王手上这么接住天羽的时候，貌似就是直接扑过去没接过，反倒压在武装天羽身上了~”
　　“笑死，当时我记得小胖墩也吐槽了一句火麟飞真丢人，结果没想到他现在也挨了火麟飞一记二次伤害，只能说天道有轮回~”
　　“哈哈哈，很难评火麟飞到底是不是故意的，如果是故意的，简直就是火麟飞跨越十万年的‘复仇’，哈哈！”
　　不知多少观众只感觉快要笑疯了。
　　火麟飞这二次伤害的举动，和当初想要接住天羽时如出一辙。
　　小胖墩这记回旋镖，终究还是直接打自己身上了
　　画面之中，看到在自己用出白雪圣辉的情况下，玄武号飞船仍旧异时空转移而走。
　　雪皇只能收起了自己的星云体。
　　鬼谷见状上前。
　　“雪皇，玄冥之匙已经被玄易子抢走了。”
　　“如果被他打开玄冥之棺，那后果将不堪设想！”
　　“所以我们当务之急，就是先把躲藏在冥界之门后面的冥界士兵一网打尽。”
　　“然后再去追捕玄易子！”
　　对此，雪皇唯有沉默以对。
　　鬼谷看到雪皇的沉默。
　　“雪皇，难道你现在还在犹豫吗！”
　　“难道你想看到另一场浩劫的诞生吗！”
　　看到鬼谷这一副伟光正的样子，所有人只感觉真的被鬼谷恶心坏了。
　　这鬼谷能做到这么恶心，真的也是不容易了！
　　想到Baboo家族覆灭的结局，雪皇终是看向风耀。
　　“风耀，你领兵和鬼谷一起进去查看一下。”
　　“记住，绝对不可乱杀无辜。”
　　“是！”
　　风耀一声令下。
　　“向冥界之门进发！”
　　白虎族大军进发。
　　这次就连鬼谷也不苟了，他清楚冥界之门的后面最多有一些败兵残将。
　　外加当着雪皇的面，鬼谷在此时直接走在白虎族大军的最前沿。
　　一副鞠躬尽瘁，死而后已的样子。
　　而正当白虎族大军要进入冥界的时候。
　　“你们站住！”
　　火麟飞，龙戬，泰雷，夜凌云，风影，足足五人。
　　挡在了冥界之门前。
　　风影看向风耀。
　　“哥哥，你们不能进去。”
　　“这是冥界的领地。”
　　然而风耀根本听不进去。
　　“如果你还认我这个哥哥。”
　　“就给我让开！”
　　风影气愤的指着鬼谷。
　　“哥哥，其实这个鬼谷才是罪魁祸首。”
　　“为什么你就不肯相信呢——啊！”
　　风影的话还没说完。
　　鬼谷直接骤然动手，一脚将风影踹倒在地上！
　　而风耀看着风影被打，在此时毫无反应。
　　更没有任何要出手阻止的样子。
　　火麟飞等人见状。
　　“一起上！”
　　四人一起，向着鬼谷攻去！
　　然而没有异能锁的他们，又怎么可能是鬼谷的对手。
　　甚至哪怕他们有异能锁，也都不可能是鬼谷的对手！
　　“唔！”
　　“呃！”
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　鬼谷根本没费多少力气，就将几人全都击倒在地。
　　下一刻，鬼谷直接无视了几人，带着大军冲进冥界之门。
　　“给我冲进去！”
　　风影看着风耀从自己的面前走过。
　　“哥哥，你——”
　　而风耀直接无视了风影，一脚踏进了冥界之门！

第304章 你们竟敢闯入我的领地！玄冥黑
　　洞启动！我们的世界也由此而生！
　　风耀彻底无视风影，尤其看到风影被鬼谷打都没选择出手阻止。
　　这一幕接一幕，不知将多少人，彻底恶心坏了！
　　“我TM，这个风耀怎么能这么恶心，这么无脑！”
　　“看到自己的妹妹被打都不出手阻止？要不是看过你爸，我真感觉鬼谷才是你亲爹啊！”
　　“特么风耀你加入白虎族的部队，不就是为了给父母报仇，外加保护自己的妹妹吗，结果现在把妹妹不要了？”
　　“真的心疼风影，瘫上这么个哥哥，完全是倒了八辈子血霉！”
　　“我看风影简直和龙莹一样惨了，甚至还犹有过之，至少龙飞是真的疼龙莹，风耀这是个什么玩意！”
　　不知多少直播间的观众，只感觉完全气炸了。
　　在风影被打的时候，风耀都不选择出手阻止。
　　不知道的，还真以为鬼谷才是伱亲爹吧！
　　可以想象，如果风耀不加入白虎族的部队，鬼谷对风影出手的话，风耀一定会阻止。
　　结果加入了白虎族的部队，反倒直接无视了。
　　做了大将军连自己的妹妹都忘了，只知道为白虎族尽忠，真是被洗脑的可以！
　　鬼谷和白虎族的士兵们，包括风耀，齐齐踏进了冥界之门。
　　火麟飞他们根本就没能阻止，此刻仍旧倒在地上。
　　而雪皇则是遵守承诺，并没有踏入冥界之门。
　　画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　冥界之门内的景象，出现在所有人的面前和体感之中。
　　“我去，兄弟们，这怎么什么都没有啊！”
　　小团团本也以为冥界之门的后面藏着许多冥界士兵。
　　结果谁曾想，冥界之门后面只是光秃秃的石壁和平地，连个人影都看不到！
　　鬼谷率领白虎族的士兵走在最前，看到冥界之门之后的景象。
　　心中同样感觉很是奇怪。
　　然而正在此时，这片地域，忽然响起了冥王的声音！
　　“你们竟敢闯入我的领地！”
　　这下，鬼谷的心中瞬间一惊。
　　冥王？？
　　冥王不是已经被封印在玄冥之棺中了吗？！
　　下一刻，一股恐怖的引力传来。
　　“啊！”
　　“这，这是怎么回事。”
　　“啊！！”
　　白虎族士兵们齐齐惨叫着。
　　被这股恐怖的引力吸引，根本无法站立。
　　简直都要被吸的趴在地上！
　　就连鬼谷在此时，也被迫半跪在地上。
　　“好大的引力啊！”
　　鬼谷尝试了无数次想要挣脱。
　　然而根本无法起身。
　　白虎族士兵们，更是惨叫着大喊救命。
　　“救命啊！”
　　“救命啊！！”
　　这下，冥界之门外的雪皇心中一惊。
　　急忙飞身进入了冥界之门。
　　“怎么回事？”
　　雪皇看向了身旁的风耀。
　　风耀也刚刚进入冥界之门不久，距离鬼谷等人所处的地位比较远。
　　此时还没受到这股强大引力的
　　吸引。
　　风耀如实说着。
　　“这里突然出现了一股巨大的引力。”
　　看到白虎族的士兵们都要被压的彻底趴在地上。
　　雪皇浩瀚的异能量汇聚，在此时骤然出手。
　　无数的金光自地底向上升起。
　　将这份引力，彻底消散于无形！
　　鬼谷喘了口气，借着这个机会，终于是站了起来。
　　后方白虎族的士兵们，在此时也先后站了起来。
　　然而正在此时，雪皇却感受到了什么。
　　下一刻，更为狂暴的恐怖吸力，自地底而生！
　　冥王的声音，更是响彻整个冥界之门。
　　“当你经过七重的孤独。”
　　“才能够成为真正的强者！”
　　“我们的世界，也由此由此而生！”
　　鬼谷在此时，都彻底要被压在地上。
　　已经被迫跪下，狼狈的根本无法起身！
　　“啊！这是什么能量啊！！”
　　后方普通的白虎族士兵们，在此刻更为凄惨！
　　而此时的恐怖吸力。
　　就连雪皇，也根本无法逃逸。
　　“是玄冥黑洞！！”
　　此刻整个冥界之门之上，出现了一个无比巨大的漩涡！
　　漩涡之后，是所有白虎族士兵们凄厉的惨叫声！
　　“啊！！！”
　　玄武号飞船在此时，正处于第五平行宇宙之外。
　　这下，玄易子什么都明白了。
　　“原来冥王借助第五平行宇宙自身的引力。”
　　“在它的核心位置埋下了玄冥黑洞！”
　　小团团在此时，更是有种激动的要大喊出来的感觉。
　　“啊啊啊，兄弟们，冥王这也太流弊了吧，连这个都能算到！！”
　　整个直播间的气氛在此时，更是直接炸裂了！
　　“卧槽，冥王竟然在冥界之门的后方，提前埋下了玄冥黑洞！”
　　“冥王现在自己还不能发出玄冥黑洞，但竟然能想到利用上第五平行宇宙自身的引力，在核心位置埋下玄冥黑洞！”
　　“666，冥王显然之前是故意那样说的，说希望他死后雪皇等人不能踏入身后的冥界之门，说是说给鬼谷听的也不为过~”
　　“冥王流弊，这是将一切都算到了，显然算到鬼谷那个老六会带人进入冥界之门啊！”
　　“哈哈，冥王埋下的玄冥黑洞，妥妥的防小人不防君子，只要不进冥界之门不就没事了？可惜鬼谷是个小人，这就是为鬼谷预备的~~”
　　看到玄冥黑洞以这种方式被用出。
　　整个直播间的气氛，简直都彻底炸了！
　　先前玄易子大师通过玄武号分析出冥王现在的异能量，无法直接用出玄冥黑洞。
　　许多人还在奇怪，这下冥王是怎么把雪皇封印到玄冥黑洞里的。
　　现在看到这一幕，所有人都明白了。
　　原来冥王利用第五平行宇宙自身的引力，埋下玄冥黑洞。
　　早就预知鬼谷等人会进入冥界之门。
　　我预判了你的操作！
　　冥王这番举动，让所有人简直都心服口服。
　　不愧是永远的大哲学家头子！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　冥王防小人不防君子，预判埋下玄冥黑洞将整个白虎族吸入玄冥黑洞的这一幕。
　　让姜天在此刻收获的人气值。
　　直接迎来了空前大爆！！
　　玄武号飞船之上，Lisa姐传来提醒。
　　【玄冥黑洞已经启动，必须赶快撤离。
　　否则将无法逃逸它的巨大吸引力。】
　　玄易子在此时，重重的按下了玄武号飞船上的异时空转移按钮。
　　“超兽战士。”
　　“下一个轮回再见了！”

第305章 究竟超兽战士还是冥界战士！我
　　们究竟应该是谁？是谁——是谁！
　　玄易子启动玄武号飞船的异时空转移。
　　带着小Baboo和襁褓中的小天羽，离开了第五平行宇宙！
　　显然十万年后。
　　小天羽和小Baboo便会成长为观众们所熟悉的，十万年后的天羽和Baboo！
　　第五平行宇宙之中，不知过了多久，一切归于平静。
　　火麟飞等人终于醒了过来。
　　而此刻，伴随着雪皇等人被吸进玄冥黑洞。
　　整个冥界之门也已经彻底毁坏！
　　火麟飞等人抬眼望去。
　　只看到整个冥界，都变成了一副断壁残垣的景象！
　　泰雷在此刻，下意识的开口。
　　“为什么我们没有死？”
　　龙戬却是想到了什么。
　　“或许，我们已经成为了冥界战士。”
　　下一刻，画面一闪。
　　十万年后火麟飞等超兽战士想要阻止冥王复活，冥王用出玄冥黑洞的画面，再次在此时呈现。
　　‘归顺我吧。’
　　‘只有成为我们高贵的冥界战士。’
　　‘你们才不会被吸入到万劫不复的玄冥黑洞里。’
　　‘……’
　　这下，小团团的双眼，都忍不住下意识的睁大。
　　“我去，不是吧！
　　冥王在那时说过的这番话，竟然都是一个重要伏笔？
　　超兽武装这简直每一个画面，每一句话，甚至每一帧，都可能是在挖坑埋伏笔啊！”
　　整个直播间的气氛在此时，更是直接炸裂。
　　“卧槽，十万年后冥王用出玄冥黑洞时说过的这番话，也是一个伏笔？！”
　　“只有成为我们高贵的冥界战士，你们才不会被吸入到万劫不复的玄冥黑洞里！这句话乍听怎么看都是随口一说，谁知道竟然是真的！”
　　“火麟飞他们十万年后被吸进玄冥黑洞，是因为他们不是冥界战士。”
　　“而此刻的他们都已经是冥界战士，所以面对刚才那样恐怖的玄冥黑洞，仍旧没有被吸入其中！”
　　“这特喵，简直头皮发麻，到底还有什么坑，是超兽武装填不上的！”
　　所有人在此时才意识到。
　　冥王之前所说的这番话，竟然也是一个重要伏笔！
　　超兽武装这挖坑埋伏笔的能力，真的简直恐怖！
　　火麟飞在此刻，只感觉整个人都无法接受。
　　“难道我们，我们都已经从超兽战士。”
　　“变成冥界战士了吗？”
　　“难道我们返回10万年前。”
　　“就是为了要成为冥界战士吗？？”
　　“那我们之前的战斗，究竟是为了什么？！”
　　火麟飞在此时，简直有种整个人的信念都要崩塌的感觉。
　　泰雷在此刻摇了摇头。
　　“我们的战斗毫无意义。”
　　“一切，都毫无意义……”
　　画面轮转。
　　泰雷此时心中所回忆的那一幕幕。
　　呈现在整个画面之中。
　　‘人的欲望就如同高山滚石一般。’
　　‘一旦开始，就再也停不下来了。’
　　‘……’
　　‘这一切都毫无意义！’
　　‘……’
　　画面的最后，是泰雷在第三平行宇宙感到信念崩溃，重重丢弃自己异能锁的那一幕！
　　泰雷一副emo到了极点的样子。
　　“我们之前所做的一切都毫无意义。”
　　“因为我们根本没有敌人。”
　　“我们的敌人，就是我们自己……”
　　龙戬在此刻，整个人也沉默了。
　　他的心中所回忆的一幕幕。
　　同样呈现在所有人的眼前。
　　‘寒影诀！’
　　‘啊！’
　　‘……’
　　十万年后，龙莹死在了他的手上！
　　然而十万年前之时。
　　‘为什么，为什么你救了我。’
　　‘将来又要杀死我呢！’
　　‘为什么？’
　　‘为什么！’
　　‘为什么——’
　　‘……’
　　小龙莹迷茫且焦急的呼喊着这一切。
　　想要用小手抓住龙戬，却仍旧被吸往了冥界。
　　而在去往第二平行宇宙之前和冥王的赌约。
　　在龙戬的心中，更是格外清晰。
　　‘无论伱相信不相信。’
　　‘真实的世界，就是我们狼族改变不了嗜血。’
　　‘而你们龙族也避免不了自相残杀。’
　　‘……’
　　龙戬在此时，同样陷入了网抑云的状态。
　　“真实的世界虽然残酷。”
　　“可是根本无法改变……”
　　风影的心中，在此刻同样感觉迷茫。
　　一幕幕画面，在她的眼前挥之不去。
　　‘你以为是谁害死整个Baboo家族的。’
　　‘难道不是你吗！’
　　‘错，是你！’
　　‘……’
　　‘你醒醒吧，妹妹！’
　　‘……’
　　‘闪灵诀！’
　　‘啊！’
　　‘……’
　　‘为什么哥哥就是不肯相信我呢！’
　　‘为什么！！’
　　‘就因为我们是黑，而他们是白。’
　　‘……’
　　风影在此时握紧拳头，整个人不甘且迷茫。
　　“究竟什么是黑，什么是白！”
　　夜凌云在此时开口。
　　“黑可以是白，白也可以是黑。”
　　“就正如强弱可以互相转换一样。”
　　“黑白也是可以互相转换。”
　　直播间观众们看到这一幕幕，只感觉止不住的心疼。
　　“虽然龙戬他们都没有死，这简直是全员信念崩塌啊！”
　　“毫无疑问，在经历过第六平行宇宙的事和风耀一次次的不信任之外，连风影的信念都有些崩了！”
　　“这时候竟然齐齐发刀子，姜总啊，这可太刀了，简直就是天上下刀子！”
　　“除了夜凌云好一点之外，其他人的信念简直全崩了！”
　　“在超兽武装的世界观里，信念可是相当重要的，没了信念，真的就等于彻底崩了！”
　　许多人在此时看到这一幕幕。
　　纷纷直呼火麟飞他们的信念，简直全都崩了啊！
　　小团团在此时也感觉很是心疼。
　　“这真是除了夜凌云，其他人的信念全崩了。
　　幸好还有夜凌云，夜凌云可是见过大风大浪的，十万年后就见证了云蝠军团的覆灭，理解了强弱的互相转换。
　　回到十万年前还拯救了云蝠军团，心结已了。
　　只要云蝠军团不出事，信念肯定不会轻易受影响的。”
　　然而这下，直播间的观众们，一个个的反应无比强烈。
　　“团团，你可收了神通吧！”
　　“你这乌鸦嘴可别说了，我至今还记得你之前一句明天看冥王雪皇大战，结果真的就是现实中的明天！”
　　“现在你这一发话，我感觉云蝠军团不出事都得出事了！”
　　小团团：？？？
　　兄弟们，你们要不要这么高看我，我哪来这种乌鸦嘴啊！
　　而此时的画面中，火麟飞整个人的信念，也有种要彻底崩坏的感觉。
　　“为什么我们在10万年后要阻止冥王的复活。”
　　“而10万年前又要帮助他来对付雪皇呢！”
　　“我们究竟应该帮助谁，又应该消灭谁？”
　　“我们究竟是超兽战士，还是冥界战士？？”
　　“我们究竟应该是谁？！”
　　“是谁——是谁！！”
　　火麟飞在此刻，简直都有种分不清自己是谁的崩溃感！
　　然而正在此时，苗条俊的声音，却从不远处传来。
　　“火麟飞，你错了！”

第306章 超兽战士的真正使命！你们愿意
　　加入我们的行列吗！
　　正当火麟飞等人感到信念都要齐齐崩塌的时候。
　　苗条俊的声音，吸引了所有人的注意力！
　　火麟飞等人，全都齐齐向着苗条俊看了过去。
　　只见苗条俊走了过来。
　　“一直以来，我们都误解了自己的真正使命。”
　　“超兽战士的使命并不是去消灭谁。或者是拥护谁。”
　　“更不是去战胜谁，或者打败谁。”
　　“我们超兽战士的使命，就是维持宇宙间的平衡！”
　　苗条俊此言一出。
　　火麟飞等人在此刻，齐齐有些一怔。
　　超兽战士的真正使命，是维持宇宙间的平衡？！
　　只听苗条俊说着。
　　“10万年后我们去阻止冥王，是因为那个时候他太过强大。”
　　“我们必须阻止他的野心。”
　　“而我们现在帮助冥王。”
　　“是因为这个时候的他太过于弱小，我们必须帮助他壮大起来！”
　　这下，火麟飞的心中，也感到了一丝的明悟。
　　原来一切，竟然是这样的吗？
　　回想起玄易子师父离开玄武号飞船的那一刻，曾经告诉他们。
　　‘命运注定要让冥王复活，也注定要让你们超兽战士来阻止他，这就是你们的使命！’
　　原来这一份使命，并不是让他们一直去阻止冥王。
　　他们超兽战士要在十万年后去阻止冥王。
　　只是因为那时的冥王太过强大。
　　是由当时的客观条件决定的！
　　而他们现在回来帮助冥王，是因为现在的冥王太过弱小，要帮助其壮大起来。
　　他们十万年前所做的一切，并不是没有意义，而是很有意义！
　　想到这里，火麟飞等人的信念已经开始回升。
　　甚至可以说，是在信念重塑！
　　苗条俊在此时，也已经完全理解了玄易子师父教给他的一切。
　　“这个世界，强弱可以互换，黑白可以颠倒。”
　　“族群间的实力也会此消彼长。”
　　“所以和平只能是短暂的。”
　　“我们的敌人和朋友也都是短暂的。”
　　“这个世界根本不可能实现永恒和平！”
　　在龙戬他们齐齐看过来的时候。
　　苗条俊郑重的说着。
　　“但也正因为如此，世界才需要我们超兽战士！”
　　“我们既不站在冥王一边，也不站在雪皇的一边。”
　　“因为我们是超兽战士！”
　　“我们的使命就是锄强扶弱，维持宇宙间的平衡！”
　　“你们愿意加入我们的行列吗！”
　　苗条俊在此时，率先将自己的手伸了出去。
　　火麟飞几人互相对视。
　　随后将自己的手，一个个的先后搭了上去！
　　意味着他们所有人，清楚了自己的真正使命，全都决定加入超兽战士维持宇宙间平衡的阵营！
　　在此刻，那股飘渺悠远，恢弘大气，同时又苍凉悲壮的BGM再次响起。
　　将这一刻的气氛，彻底烘托到了极致！
　　小团团在此时，只感觉
　　自己整个人都要燃起来了！
　　“啊啊啊，兄弟们，燃起来了，燃起来了！
　　这一幕也太燃了吧！小胖墩在这一刻无愧是超兽战队的队长啊！”
　　整个直播间的气氛在此时，更是彻底爆炸！
　　“卧槽，小胖墩这番话说的太好了！”
　　“玄易子大师真的把小胖墩教的太好了，超兽战士的真正使命，是维持宇宙间的平衡！”
　　“在超兽战队信念崩塌的时候，小胖墩站了出来凝聚起队伍，真的无愧是超兽战队的队长！”
　　“哪怕回来找齐队友，也都是小胖墩以一己之力做到的，真的无愧超兽战队队长！回一趟十万年前还让风影和夜凌云加入，简直血赚！！”
　　“哈哈，陈大人我知道伱在，过来看超兽战队的真正使命，看超兽武装的真正主线了，小胖墩给你总结的这么好了，您老不会还听不懂吧~~”
　　小胖墩在此刻这番完美发言。
　　凝聚起超兽战队的这一幕。
　　让整个直播间的气氛，简直瞬间炸裂！
　　这一刻，小胖墩真的无愧是超兽战队的队长！
　　是货真价实的超兽战队队长！
　　许多人在此时，还齐齐想起了陈修德。
　　纷纷在阴阳怪气，陈大人您老这下总看懂超兽武装的真正主线了吧？
　　而陈修德在此时，确实就在直播间。
　　当下，陈修德的脸色，只感觉已经难看到了极点。
　　小胖墩这番话总结的非常好，让他都挑不出任何的毛病。
　　他也没想到，超兽武装的主线是隐藏在最后的。
　　原来超兽武装所传达的理念，尤其是玄易子代表的超兽战士阵营所传达的理念。
　　竟然是平衡！
　　然而以他的资历和地位，要向姜天一个小辈道歉的话。
　　他又怎么可能拉的下脸！
　　而小团团的直播间在此时，又是一整排的弹幕飘过。
　　“陈大人，该不会您老现在真的不在吧，不会吧不会吧~”
　　“小胖墩现在可是都妥妥的打直球了，要是连打直球都看不懂，我建议您老去多看看脑子~”
　　“该不会陈大人您老觉得自己的资历老，拉不下脸向姜总道歉吧？”
　　“陈大人您老是不是还没看懂超兽武装啊，夜凌云就告诉你了，能力的大小和资历毫无关系~”
　　“哈哈哈，指望嘴硬的陈大人能看懂超兽武装？刚才的兄弟还是洗洗睡吧~~”
　　直播间的观众们更加阴阳怪气。
　　甚至还拿出夜凌云曾对夜枭子说过的有关资历的话，来反怼陈修德。
　　这让陈修德在此时，更加感觉要吐血！
　　最后，还是咬着牙默默装死。
　　画面之中，龙戬想起十万年后他们阻止之时，一看冥王和雪皇就已经拼到两败俱伤的局面。
　　“可是10万年后。”
　　“现在宇宙里最强大的既不是冥王，也不是雪皇。”
　　“而是鬼谷！”
　　火麟飞握紧拳头。
　　“没错，鬼谷一直在挑动冥王和雪皇的战争。”
　　“这背后一定另有阴谋。”
　　“我们必须赶回去阻止他！”
　　风影在此时却忍不住询问。
　　“可是，我们怎么可能回去10万年以后呢？”
　　火麟飞哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈哈，你有所不知。”
　　“这可是我们的队长苗条俊的强项了~”
　　“哦？”
　　在风影疑惑之时，火麟飞来到苗条俊的身前。
　　双手摆了一个pose，将苗条俊凸显出来。
　　“我们的苗条俊队长，有一个全宇宙独一无二的本领。”
　　“那就是穿梭于过去和未来！”
　　“你说是不是啊~”
　　下一刻，苗条俊也‘很给面子’。
　　“不是。”
　　火麟飞：？？？

第307章 十万年后，鬼谷偷袭雪皇！鬼谷
　　有星云体？！惊魂星云！万恶劫！
　　火麟飞好不容易吹了苗条俊一波。
　　结果小胖墩这句不是。
　　突然而来的骚，简直让火麟飞感觉要闪了老腰！
　　小团团刚才还因为小胖墩的话感到燃的不行。
　　现在却一个忍不住，直接被小胖墩整笑了！
　　“哈哈，小胖墩这也太给面子了吧！
　　这一声不是，估计让火麟飞彻底人麻了，哈哈！”
　　直播间的观众们，更是一个个的感觉要笑不活了。
　　“666，小胖墩这也太给面子了~”
　　“哈哈，火麟飞好不容易吹了小胖墩一波，还吹嘘的是小胖墩原本就有的能力，结果被小胖墩来了一句不是~”
　　“火麟飞怕不是想表示，当着这么多人，当着这么多队友，我不要面子的吗！”
　　“笑死，估计火麟飞也没想到，小胖墩现在也已经没了异能锁了~”
　　“哈哈哈，没有异能锁，连超兽武装都不能，小胖墩表示臣妾做不到啊！”
　　整个直播间在此时，满满的都是欢乐的气氛。
　　果然，只有火麟飞或者只有苗条俊的时候，两人还是有正经的时候的。
　　而在两人凑一起之后。
　　简直就是妥妥的一对活宝
　　苗条俊想到自己已经将异能锁留给了玄武号。
　　在此时也感到有心无力。
　　“我们现在失去了异能锁。”
　　“根本无法进入超兽武装的状态。”
　　“更别说回到10万年以后了……”
　　现在这一切，似乎完全变成了僵局。
　　下一刻，画面一转，回到了十万年后的第五平行宇宙。
　　小团团的体感，同样也跟着转回十万年后的冥界。
　　冥王和雪皇在对拼过后，一直就是一副泰然自若的样子。
　　让鬼谷一时间也拿不定主意，没有贸然出手。
　　然而在雪皇和冥王尝试积蓄异能量，再次对拼一波的时候。
　　“咳咳！”
　　两人的星云体异能量都是刚刚凝聚，便是消散于无形，随后不由自主的干咳起来。
　　鬼谷看到这一幕。
　　“雪皇，你似乎受伤不轻啊。”
　　雪皇轻点娥首，在此时根本没有丝毫的戒心。
　　如实开口。
　　“刚才如果不是超兽战士及时相救。”
　　“我和冥王都已经同归于尽了。”
　　这下，鬼谷的脸上，顿时浮现出一道阴险的笑容。
　　“哦，是吗？”
　　“那你现在，还能再接我一招吗！”
　　话音一落。
　　鬼谷重重的一招偷袭，轰在了雪皇的后腰！
　　“啊！”
　　雪皇在此时，直接被从自己的雪辇上轰飞下去！
　　这一幕，出乎了雪皇自己的预料。
　　出乎了风耀的预料。
　　乃至也同样出乎了冥王，狮王，还有天羽的预料！
　　风耀见状，急忙跑了过去。
　　“雪皇你怎么样，雪皇！”
　　看到雪皇的实力真的只剩这种程度了。
　　鬼谷在此时，得逞一般的笑容已经彻底止不住了。
　　“现
　　在的雪皇果然是不堪一击呀~”
　　雪皇艰难的看向鬼谷。
　　“鬼谷，伱这是为了什么……”
　　鬼谷只感到极为可笑。
　　“为了什么？”
　　“既然你和冥王已经斗得两败俱伤。”
　　“就是时候轮到我来收拾残局了！”
　　这下，风耀只感觉不敢相信自己的耳朵。
　　“你说什么！”
　　鬼谷一副掌控一切的架势。
　　“貌似没有威胁的，才往往是致命的~”
　　“你——”
　　风耀就算再迟钝，在此时也反应过来。
　　“原来十万年前。”
　　“我妹妹说的话都是真的！”
　　“原来你就是那个挑起战乱的罪魁祸首！！”
　　鬼谷在此时，更是哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“没错，你妹妹可比你聪明多了。”
　　“只可惜。”
　　“她最后还是死在你的手里~”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这下，风耀只感觉又是羞愧，又是愤怒。
　　“卑鄙！”
　　风耀在此时直接向着鬼谷冲去。
　　将闪灵诀凝聚于手上，向鬼谷的脑袋骤然轰去！
　　然而鬼谷竟然躲都不躲。
　　直接选择和风耀硬碰硬！
　　“呃！”
　　下一刻，两人对拼的结果，竟然是风耀被轰飞。
　　倒在地上的风耀，竟然好半天都没有站起来！
　　鬼谷将双手背于身后。
　　感觉自己在这一刻，终于是不用再苟下去了！
　　“风耀，你虽然是战神。”
　　“但毕竟不是真正的神。”
　　“而我才是宇宙中的真神，鬼王！”
　　下一刻，鬼谷的异能量，开始疯狂的爆发。
　　“惊魂星云！”
　　在此时，鬼谷直接用出了自己的星云体，惊魂星云！
　　这下，小团团只感觉自己的眼睛都下意识的忍不住睁大。
　　“不是，鬼谷这个老六竟然也有星云体？！”
　　整个直播间的气氛，在此时简直彻底炸了！
　　“卧槽，鬼谷这个老六还藏了一手星云体？！”
　　“这真的太会演了，奥斯卡直接把小金人都搬鬼谷家去还不够吧！”
　　“我TM，身为一个星云体强者，你好意思在战场上就一直放冷箭？”
　　“就鬼谷这种老六，哪怕是星云体强者，也一定是最弱的那一档，元正长老要是还在的话妥妥吊打他！”
　　“从刚才鬼谷偷袭雪皇老婆，我心中就把他判死刑了！鬼谷什么时候死一死啊！！”
　　许多人都没想到，鬼谷还藏了一手星云体！
　　在感到震惊之余，想到鬼谷的所作所为，观众们更感觉要彻底气炸！
　　冥王在此时一声令下。
　　“杀！”
　　大殿前的冥界士兵，齐齐向鬼谷杀了过去。
　　“万恶劫！”
　　“啊！！”
　　鬼谷用出万恶劫，顿时大殿前所有的冥界士兵，全都死伤殆尽！
　　这下，鬼谷更是哈哈大笑。
　　“哈哈哈！”
　　随后，鬼谷却先行看向了冥王。
　　“本来早在10万年前，我鬼王就可以统治所有的平行宇宙。”
　　“就是因为你！”
　　想起自己这白白多了整整十万年的隐忍，鬼谷就感觉越发想杀了冥王！
　　“你身为冥王居然愿意乖乖的受死。”
　　“而不是和雪皇拼个同归于尽。”
　　“实在是让我太失望了！”
　　“太失望了！”
　　鬼谷掌控着惊魂星云，一招向冥王轰去！
　　“唔！”
　　冥王以此时的状态，勉强接下了这一招。
　　然而却因此被轰退，将地面都划出一道长长的痕迹！
　　看到鬼谷想要再次对冥王发动攻击。
　　“超兽武装！”
　　“绝地雄狮！”
　　“凤羽神！”
　　狮王和天羽在此时，齐齐进行超兽武装！

第308章 狮王快闪开，你会死的！冥王，
　　我欠夫人的命，可以还给你了……
　　天羽和狮王齐齐超兽武装。
　　下一刻，绝地雄狮和凤羽神高高跃起，一拳向着鬼谷的惊魂星云而去！
　　然而下一刻。
　　“呃！”
　　“啊！”
　　超兽状态的狮王和天羽，直接被鬼谷的惊魂星云一招轰飞！
　　凤羽神和绝地雄狮的后背，重重的撞在冥界大殿的建筑上！
　　天羽在此时，已经连超兽状态都无法保持。
　　被迫变回了武装状态。
　　而狮王的绝地雄狮虽然半跪于地，但还能勉强保持超兽状态。
　　鬼谷看到冥王身边唯二还有战斗力的天羽和狮王，几乎都挡不住自己一招。
　　更是得意的哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“明天黎明，当七大平行宇宙分开之时。”
　　“就是我鬼王称霸宇宙之日了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　鬼谷无比嚣张且放肆的大笑！
　　而冥王捂着胸膛，缓了一下伤势之后，却直接冷哼一声。
　　“哼，你根本不配！”
　　“卑鄙只是弱者才用的伎俩！”
　　所有人一听。
　　这番话，夜凌云似乎也对夜枭子说过！
　　卑鄙只是弱者采用的伎俩。
　　真正的强者，根本不屑为之！
　　显然夜凌云和冥王都有着这种强者的骄傲。
　　两人的信念在某些方面，分明是相同的！
　　也估计也是夜凌云会进入冥界，成为冥界护法的原因！
　　听到冥王所说，鬼谷在此刻，只感觉冥王极为可笑。
　　“哦，是吗？”
　　“我是弱者吗~”
　　“喝！”
　　鬼谷一招万恶劫，向着冥王轰了过去！
　　然而正在此时。
　　狮王的绝地雄狮，挡在冥王的身前，为冥王挡下这记万恶劫！
　　这下，冥王却没有感到丝毫的庆幸，而是急忙提醒。
　　“狮王，快闪开，你会死的！”
　　然而狮王丝毫没有闪开，仍旧挡在冥王的身前，一动不动！
　　见状，鬼谷又加了一招万恶劫！
　　“呃！！”
　　绝地雄狮在此刻，终于是被彻底轰飞。
　　甚至连绝地雄狮的机甲之上，都不停的有着电流在闪烁。
　　显然此刻的狮王已经重伤到了极点！
　　狮王摔在地上，变成了普通的武装状态。
　　冥王第一时间过去，托起了狮王的后背。
　　狮王在此时，无比艰难的开口。
　　“冥王，我欠夫人的命。”
　　“可以还给你了……”
　　下一刻，狮王的手重重垂下。
　　躯体和所有的异能量都化为虚无，在冥王的怀中消散。
　　此刻，那股大气磅礴，却又飘渺悠远，苍凉悲壮的BGM再次响起。
　　将这股苍凉悲壮的气氛，烘托到了极致！
　　小团团在此时此刻，只感觉都要彻底气炸了！
　　“伱个杀千刀的鬼谷！我的狮王啊！！”
　　整个直播间的观众们，只感觉自己都要彻底炸了！
　　“我TM，鬼谷这个杀千刀的，还我狮王啊！”
　　“我刀呢，谁都别拦着我
　　，我非得刀了鬼谷这个老六！”
　　“狮王真的忠义无双啊，他之前的承诺，真的实现了！”
　　“银狮曾经对火麟飞说过，狮王觉得自己对不起冥王，总想要以死来报答冥王，这一刻，狮王真的做到了……”
　　“冥界护法天团，一个个的魅力全都拉满，这是只属于超兽武装的震撼！！”
　　看到狮王为了救冥王，死在了鬼谷的惊魂星云之下。
　　直播间的观众们，只感觉整个人都要炸了！
　　如果不是他们此时只能作为一个看客的话。
　　非要彻底刀了鬼谷不可！
　　而狮王之死，让不知多少观众又直呼，狮王简直忠义无双到了极点！
　　这一生，狮王真的无愧于任何人！
　　画面之中，冥王看着狮王在自己的怀中消散。
　　凝视着狮王消散之处，怔了很久很久。
　　鬼谷在此时，直接哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“可悲，可笑啊！”
　　看到狮王愿意为了冥王而死。
　　鬼谷只感觉狮王的选择，简直可悲又可笑到了极点！
　　“你——”
　　冥王在此时，也明显怒了。
　　而鬼谷不管不顾，仍旧放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　此时，雪皇缓了一下伤势，已经站了起来。
　　看着惊魂状态下的鬼谷。
　　“鬼王，难道你不觉得孤独吗？”
　　“一个心中没有爱的人，就算拥有整个世界。”
　　“等待他的，也只有无穷无尽的孤独。”
　　这下，鬼谷只感觉可笑的人又多了一个。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“没想到一个死到临头的人。”
　　“还有兴致去说这些废话！”
　　话音落下，鬼谷一招万恶劫，直接向雪皇轰了过去！
　　然而正在此时。
　　风耀的虎啸兽飞扑过来，为雪皇挡住了鬼谷的这一记攻击。
　　“呃！”
　　风耀的虎啸兽，直接被鬼谷轰飞了出去。
　　后背重重的撞在后方建筑下。
　　在此刻，直接被打的无法维持超兽状态！
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“不是，风耀你打自己人的时候那么在行，打鬼谷能不能支棱点！”
　　“好家伙，风耀你的战神被动呢，异能量越打越强呢？”
　　“果然之前那位兄弟说的没错，对付风耀的最好办法就是星云体级的强者一开始就把他摁死，不然打持久战就没得打了！”
　　“不管咱们说，虽然风耀太过无脑了些，至少对雪皇还是忠心的。”
　　“有鬼谷这么一对比，风耀貌似都比之前顺眼了一点，只能说全靠同行衬托！”
　　很明显。
　　哪怕是战神风耀，还是在超兽状态之下，都根本扛不住鬼谷的一招啊！
　　非星云体和星云体之间的差距，实在太大了！
　　雪皇看到风耀被轰飞出去。
　　“风耀！”
　　鬼谷扫了一眼风耀。
　　“哦？风耀。”
　　“你也要为雪皇牺牲吗~”
　　风耀在此时站了起来。
　　“为战而生，至死方休！”
　　鬼谷现在，只感觉可笑的人一个接一个！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“那你是自取灭亡！”
　　鬼谷对着风耀便是一记必杀攻击。
　　而以风耀此时的状态，完全不可能接得住！
　　正当风耀要死在风耀这一击之下时。
　　“住手！”
　　火麟飞，龙戬，泰雷，夜凌云，风影，还有苗条俊在此刻齐齐出现。
　　撑起了一道防护罩。
　　直接挡下了鬼谷的惊魂星云这记攻击！
　　这一幕，出乎了所有人的预料。
　　小团团都有些看傻了。
　　“我去，小胖墩他们竟然回来了？
　　没了异能锁都能回来？！”

第309章 火云寒影奔雷亡月血印诀！！时
　　第309章火云——寒影——奔雷——亡月——血印——诀！！时空大穿越！
　　小团团万万没想到。
　　小胖墩他们在此时，竟然跨越十万年又回来了！
　　要知道他们现在，可全都没异能锁了啊！
　　而在挡下了鬼谷这记攻击之后。
　　风影转过身，看向风耀。
　　去除了自己的武装头盔。
　　“哥哥。”
　　风耀简直不敢相信自己的眼睛。
　　“风影，你，你是风影？”
　　风影反问着。
　　“怎么，哥哥，你不认得我了吗？”
　　“风影！”
　　风影上前，一把抱住了同样处于武装状态的风影。
　　声音已经带上了哭腔！
　　直播间的观众们看到这一幕。
　　风耀大兄弟。
　　如果只是看到十万年前伱失手打死自己的妹妹，因此而懊悔十万年。
　　此时兄妹重逢这样喜极而泣的话，那还能让人感到共情一些。
　　可问题是我们之前才看到十万年前，你在不失手的情况下，仍旧将风影和火麟飞打落悬崖。
　　要不是小胖墩有时空大逆转，那时的风影早就已经凉了。
　　之后鬼谷几次下手极重的出手教训风影，你也都没阻拦。
　　现在你又一副好哥哥的样子，实在让我们没法对你共情啊！
　　鬼谷看到苗条俊等人竟然回来了，在此时冷哼一声。
　　“哼，你们竟然还能回来？”
　　“真是不容易啊。”
　　苗条俊站了出来。
　　“这确实不容易！”
　　下一刻，小团团眼前的画面一转，体感也跟着一转，回到了先前这一小段时间的时间线画面。
　　正是苗条俊等人没了异能锁，感觉无法回到十万年后的时候！
　　小团团一看，眼睛骤然一亮。
　　先前小胖墩等人被困在这里，感觉无法回到十万年后。
　　和十万年后鬼谷偷袭雪皇，对冥王出手，狮王的陨落，明显都是同步进行的。
　　她还以为小胖墩他们那边发生了什么，不会再有讲述了。
　　没想到现在，竟然还有相关的画面和场景。
　　超兽武装这简直太流弊了！！
　　小团团的身前不远处，苗条俊几人还被困在这里。
　　火麟飞只感觉满满的不甘。
　　“难道没有了异能锁。”
　　“我们就要永远待在十万年前的第五平行宇宙了吗！”
　　听到火麟飞提及异能锁，苗条俊想起了什么。
　　“其实师父对我说过。”
　　“异能锁只是一个开关。”
　　“没有它，我们也未必就无法超兽武装！”
　　这下，风影等人也纷纷看了过来。
　　“哦？”
　　苗条俊继续说着
　　“关键是我们的体内，要有足够强大的异能量！”
　　火麟飞感觉自己明白了。
　　“哦，我明白了。”
　　“只要我们有足够强大的异能量。”
　　“同样可以在没有异能锁的情况下，进行超兽武装！”
　　身为队长的小胖墩信心满满。
　　“就先让我来试一下吧！”
　　“超兽武装——啊呃呃呃！”
　　“哎呀！”
　　小胖墩根
　　本没帅过三秒，直接忍不住跪地上了。
　　就像火麟飞第一次尝试超兽武装那样，捡回一条命就不错了！
　　这下，不知多少直播间观众，只感觉完全绷不住了。
　　“哈哈，小胖墩这是来搞笑的吗？”
　　“小胖墩这真是妥妥的帅不过三秒，身为队长的格局呢~”
　　“笑死，果然每次感觉小胖墩配得上超兽战队的队长之时，他就总得整点活~”
　　“这和火麟飞第一次尝试超兽武装时简直一模一样啊，妥妥的难兄难弟两人组~”
　　“哈哈哈，还是有些不一样的，火麟飞第一次尝试的时候至少还有异能锁，小胖墩此时连个锁都没有~~”
　　直播间的许多观众只感觉忍不住笑喷了。
　　果然即便身为超兽战队的队长。
　　不整点活的话，就不是小胖墩了
　　火麟飞第一次尝试超兽武装时也是这样，这简直妥妥的世界线收束了
　　风影扫了想要超兽武装，却没能成功的小胖墩一眼。
　　“看来这并不是像我想象的那么简单呐。”
　　夜凌云判断了一下。
　　“除非我们能在短时间内，把体内的异能量提升10倍。”
　　“否则，根本无法超兽武装。”
　　泰雷忍不住说着。
　　“可是，这怎么可能呢？”
　　10倍？
　　火麟飞只感觉这个数字有些耳熟。
　　随后完全灵光一闪。
　　“不，这有可能！”
　　“在元空间里，师父曾对我说过——”
　　下一刻，小团团面前的画面变换。
　　当初火麟飞在假死状态时，意识进入元空间看到玄易子的那一幕，重新出现在她的面前！
　　‘火麟飞，你必须把体内的异能量提升10倍，进入二级状态。’
　　‘这样才有可能冲破这里的力场。’
　　‘这，这怎么可能啊？’
　　‘喷泉的高度不会超过它的源头。’
　　‘超兽战士的异能量，也绝不会超过他内心的信念。’
　　‘……’
　　火麟飞回想起当时玄易子师父对他所说的这一切。
　　“只要我们有足够坚定的信念。”
　　“就可以引爆我们体内的异能量。”
　　“从而进入超兽状态！”
　　龙戬在此时也上前一步。
　　“我们现在已经不再彷徨。”
　　“我们已经知道自己的真正使命！”
　　“为了宇宙的永久平衡。”
　　“我们一定可以成功的！”
　　其他人也纷纷受到了激励。
　　“没错，我们一定可以成功的！”
　　“让我们超兽战士，一起并肩作战！”
　　“好！”
　　在此时，所有人的信念，只感觉前所未有的坚定。
　　“喷泉的高度不会超过它的源头。”
　　“超兽战士的异能量，也绝不会超过他们心中的信念！”
　　火麟飞等人在没有异能锁的情况下，齐齐进入了武装状态！
　　小胖墩更是直接召唤自己的穿山甲超兽。
　　“超兽武装！”
　　小胖墩召唤了穿山甲超兽，将火麟飞几人。
　　齐齐载进了自己的穿山甲超兽。
　　在主控室之内，小胖墩郑重的开口。
　　“一起发出我们的绝招！”
　　火麟飞五人全都发出自己的绝招，为小胖墩积蓄异能量。
　　“火云——”
　　“寒影——”
　　“奔雷——”
　　“亡月——”
　　“血印——”
　　“诀！！！”
　　穿山甲超兽，在此时光芒大盛！
　　“时空大穿越！！”
　　穿山甲超兽带着火麟飞五人齐齐回到了十万年后。
　　呈现了刚才所有人齐力挡下鬼谷绝招的那一幕！

第310章 超兽神七合体！没人能挡住你的
　　万恶劫？云蝠盾！！
　　看到超兽战队爆发信念，从十万年前回到十万年后的这一幕。
　　小团团只感觉整个人，都要激动炸了！
　　“兄弟们，太燃了，这简直太燃了啊！
　　喷泉的高度不会超过它的源头，超兽战士的异能量也不会超过他心中的信念！
　　这真是超兽武装早早就埋下的重要伏笔！！”
　　整个直播间的气氛在此时，更是完全爆炸！
　　“卧槽，燃燃燃，这一幕真的太燃了！”
　　“正像团团所说的这样，这番话，真是贯穿整个超兽武装的始终！”
　　“只要有足够坚定的信念，哪怕没有异能锁也能武装，甚至超兽武装！”
　　“十万年后的狮王将异能锁还给火麟飞之后，就仍旧做到了这一切！！”
　　“超兽战队齐齐回到十万年后的这一幕，真是燃到爆！！”
　　小团团面前的画面之中，鬼谷看到几人回来，不屑的哼了一声。
　　“哼，就算你们回来了那又如何。”
　　“你们打算帮冥王呢？”
　　“还是帮雪皇呢？”
　　“还是打算帮我呢~”
　　“哈哈哈哈！”
　　鬼谷这番话，让不知多少观众，只感觉气不打一处来。
　　帮你？
　　鬼谷伱这个老六，简直是在想屁吃！
　　洗洗睡吧，梦里啥都有！
　　小胖墩直视着鬼谷。
　　“经过这10万年的时间旅行，我们终于明白。”
　　“超兽战队的使命不是帮助任何人。”
　　“而是维持宇宙的平衡！”
　　这下，无论是雪皇还是冥王，乃至天羽，都齐齐看了过来。
　　鬼谷也没想到苗条俊会这样说。
　　“哦？”
　　“维持宇宙的平衡？”
　　火麟飞在此时上前。
　　展现了属于主角的姿态。
　　“没错，无论谁想称霸宇宙。”
　　“我们超兽战士就会挺身而出来制止他！”
　　“这就是我们的使命！”
　　下一刻，火麟飞转身看向风耀。
　　在此时朗声开口。
　　“风耀，你愿意加入我们的队伍吗！”
　　风耀想起当初和火麟飞的承诺。
　　‘哈哈哈，如果你能够让我妹妹复活。’
　　‘你让我做什么都行！’
　　‘……’
　　风耀毫不犹豫的选择了加入。
　　“我说过的话，从不反悔！”
　　下一刻，火麟飞又回身看向了天羽。
　　语气变得温柔的不能再温柔。
　　“天羽你呢？”
　　“你愿意重新加入我们超兽战队吗？”
　　天羽在此刻，只感觉自己终于有了选择的权利。
　　“天堂和地狱，我终于有了选择的余地！”
　　天羽在此时，也选择了来到了火麟飞几人的身边！
　　苗条俊看到这一幕，只感觉无比兴奋。
　　“太好了！”
　　“我们超兽战队终于完整了！”
　　“超兽神七合体！”
　　小胖墩的话音一落。
　　此时的超兽神，直接进行了七合体！
　　“超兽武装！”
　　火麟飞七人，在此时齐齐超兽武装。
　　先行组成了二合
　　体，三合体，四合体！
　　随后云蝠盾契合到超兽神四合体的手腕之上，组合了超兽神五合体！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　狂暴兽和虎啸兽自不远处怒吼而来。
　　在此时变形，组成了超兽神一双速度极快，却又攻击足够势大力沉的鞋子！
　　超兽神七合体，在此时彻底完全！
　　“敌人在我面前不是逃之夭夭。”
　　“就是一败涂地！”
　　火麟飞标志性的语录出现。
　　拿到主控权，掌控了超兽神七合体！
　　小团团看到这一幕，整个人简直激动到不行了。
　　“啊啊啊，兄弟们，回到十万年后的这一幕幕，简直一波接一波的超燃！
　　原来风耀和风影两兄妹的超兽，组成的是超兽神的鞋子！”
　　整个直播间的气氛在此时，也直接炸了！
　　“卧槽，超兽神七合体终于完全了！”
　　“从十万年前回到十万年后的剧情，真的是一浪接一浪，燃到炸了！”
　　“风耀和风影组成的是超兽神的鞋子，这下超兽神真的没弱点了！”
　　“没错，还记得Lisa姐说过的，四合体的超兽神用雷象神作为双腿虽然攻击力强，但速度慢吗？”
　　“现在多了狂暴兽和虎啸兽变形的鞋子，既有攻击，速度也绝对拉满，妥妥的六边形战士！！”
　　看到超兽神七合体出现。
　　不知多少观众，只感觉完全燃到炸！
　　这下，简直都难以想象，超兽神有着怎样的攻击力！
　　鬼谷仍旧没将七合体的超兽神放在眼里。
　　“哼，没人可以挡住我的万恶劫！”
　　鬼谷一记万恶劫，向着七合体的超兽神轰了过去！
　　“云蝠盾！”
　　超兽神七合体内部的夜凌云，直接调起云蝠盾。
　　“云蝠盾！”
　　七合体的超兽神用云蝠盾，轻而易举的挡下了鬼谷的万恶劫。
　　虽然被轰退了一段距离，但完全是毫发无伤！
　　“什么！”
　　这下，鬼谷简直都不敢相信自己的眼睛。
　　看到鬼谷被打脸，直播间的观众们，更是感觉爽的一批！
　　“哈哈，让你这个鬼谷说大话，这下被打脸了吧！”
　　“没人能挡住你的万恶劫？如果冥王和雪皇在巅峰状态的话，你看他们挡不挡得住！”
　　“鬼谷这个老六妥妥的根本打不过巅峰冥王和巅峰雪皇的其中之一，不然根本就不会等到两人两败俱伤的时候才敢偷袭雪皇！”
　　“云蝠盾连巅峰冥王巅峰雪皇的对轰都挡得住，还能挡不下你这区区万恶劫？”
　　“宇宙里最坚固的盾牌，果然名不虚传！云蝠盾简直流弊！！”
　　看到鬼谷被打脸。
　　直播间的观众们，只感觉舒服到不能再舒服。
　　鬼谷这个老六，你看不起谁呢！
　　云蝠盾连冥王和雪皇的全力对轰都挡得住。
　　难道还能挡不住你这个万恶劫？
　　而看到超兽神七合体被轰退了一段距离，超兽神之外的苗条俊急忙问着。
　　“大家没事吧？”
　　火麟飞很是自信。
　　“当然没事！”
　　鬼谷不信邪，再次一招。
　　“万恶劫！”
　　这一次，超兽神并没有选择用云蝠盾被动防御。
　　风耀直接看向风影。
　　“妹妹，让我们来对付他！”
　　“好！”
　　超兽神在两人的步伐之下，飞速前进。
　　鬼谷万恶劫的一个个骷髅头，都被两人以极快的身法全部踢散！
　　最后直接重重的两脚，踢在了惊魂星云状态鬼谷的胸膛！
　　“啊！！”

第311章 七合体完虐鬼谷！云蝠军团到来
　　？！对不起鬼王，属下来迟一步！
　　惊魂星云状态的鬼谷惨叫一声。
　　在此刻，直接被风耀和风影狠狠的踹飞出去！
　　看到鬼谷被踹飞出去，直播间的观众们，只感觉一个个的爽到飞起！
　　“666，这一脚，不，这两脚踹的漂亮！”
　　“哈哈，这两脚踹的可一点不轻啊，鬼谷你这个老六，汗流浃背了吧！”
　　“其他人打鬼谷，或许发挥出的是100%的战力，风影和风耀打鬼谷，说能发挥出200%的战斗力我都信~”
　　“哈哈哈，说的是，尤其是风影，下手绝对狠，不会有任何的保留！风耀之前被鬼谷玩弄智商还因此失去妹妹，肯定也要狠狠揍！”
　　“堪称最血腥，最毫无保留的一集~”
　　看到惊魂星云状态的鬼谷被踹飞，直播间的观众们一个个只感觉要被爽飞了！
　　许多人更是在调侃，风耀和风影这两兄妹对鬼谷出手。
　　绝对是毫无保留的狠狠揍！
　　泰雷看到这一幕，也不甘落后。
　　“天羽，我们一起上！”
　　“好！”
　　惊魂星云状态的鬼谷刚刚艰难起身。
　　超兽神已经借助凤羽神的翅膀，飞到了空中。
　　拿到主控权的泰雷，直接将奔雷诀凝聚于超兽神七合体的手上。
　　借助凤羽神的翅膀自空中自上而下，在这股势能的加持之下，对着鬼谷近距离的重重一击！
　　“奔雷诀！”
　　“啊！！”
　　鬼谷直接被泰雷这记奔雷诀，彻底轰飞出去。
　　还没等鬼谷彻底落地。
　　火麟飞和龙戬，已经准备跟上最后一击。
　　“龙戬，该我们两个出手了！”
　　“火云——”
　　“寒影——”
　　“诀！！”
　　火云诀和寒影诀的联手合击，狠狠的轰在了鬼谷的身上！
　　“啊！！！”
　　鬼谷惨叫一声。
　　在此刻被彻底轰飞。
　　狼狈的将整个地面，都划出了一道长长的痕迹！！
　　此时的鬼谷，简直连站都站不起来了！
　　小胖墩在这一刻。
　　直接无比的嘚瑟。
　　“耶，超兽神七合体果然是天下无敌！”
　　“啦啦啦啦啦！”
　　小团团在此时，更是激动到无以复加。
　　“啊啊啊，兄弟们，超兽神这七合体简直无敌啊！
　　打赢鬼谷这个老六，完全没有问题！
　　哈哈，鬼谷机关算尽照样没想到，哪怕没了其他星云体强者，他也对付不了超兽神的七合体！”
　　直播间在此刻的气氛，更也是直接炸裂！
　　“哈哈，这几记全员大连招，配合的可太完美了！”
　　“鬼谷面对超兽神的七合体，现在连站都站起不来了，现在妥妥的不止汗流浃背，都要血流一地了吧~”
　　“雪皇和冥王已经两败俱伤了又怎么样，元正长老已经不在了又怎么样，超兽神七合体照样治鬼谷！”
　　“话说其他人这么说我就信了，但团团这个反向指标这么说……兄
　　弟们我是真有点慌啊！”
　　“哈哈哈，不至于不至于都这时候了，还是选择相信一次团子吧，总不能都到这时候了还能说反吧~”
　　看到鬼谷在此时被完全暴虐。
　　直播间的观众们，更是感觉完全爽到爆炸！
　　鬼谷面对超兽神的七合体，完全被暴虐！
　　这也正是他们所有人想要看到的。
　　鬼谷这个老六，早就该被暴揍了！
　　小团团看到直播间的许多观众们选择信她的。
　　此时也感到很是满意。
　　没错，都到这时候了，她难道还能说反啊？
　　现在，肯定不会再有任何反转了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　观众们早就期待的鬼谷被暴揍的一幕。
　　让姜天在此刻收获的人气值。
　　直接迎来了一波空前的大爆发！！
　　而此时，在姜天所处的豪华别墅中。
　　姜天在此刻才睁开自己的眼睛，悠悠醒了过来。
　　醒过来之后，姜天随意的扫了一眼时间。
　　“没有御姐莹莹在，这醒的还真就是早啊。”
　　姜天感叹一声。
　　前一天他和御姐龙莹睡在一起的时候。
　　那可是春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　醒来的时候都足足正午了，这个点绝对不会醒。
　　昨天为了御姐龙莹的身体着想，外加让她和小龙莹再加深一下姐妹情。
　　两人没在一起睡。
　　这让他在此时此刻，就已经早早的醒过来了。
　　只能说过于真实。
　　扫了一眼自己现在的可用总人气值。
　　【可用总人气：4亿9888万。】
　　“好家伙，就差最后这点了？”
　　如果姜天没记错的话。
　　这种程度的人气值距离下一个成就，已经相当接近了！
　　【崭露头角：正式版动漫上线后，在超过三家主流视频平台各获取一亿两千万以上人气值或累计五亿人气值（待达成）】
　　果然，现在的人气值再积蓄一点，就能达成崭露头角的成就！
　　而在崭露头角之后。
　　就是需要有至少两部神作动漫，才能达成的锋芒尽显成就了！
　　点开小团团直播间看了一眼。
　　嚯，小团团的直播还没播完，不过倒也就差最后这一部分了。
　　回想起前天他抱着御姐龙莹一觉睡过去的时候，醒来小团团可是早早就播完了。
　　姜天想了想，选择没急着起床去找他的御姐莹莹，在小团团的直播间看了下去。
　　他的御姐莹莹前一天晚上可累坏了，现在可还不一定醒呢
　　况且他也需要看一看小团团的直播间，看能不能获得一些观众们对于下一部动漫的反馈。
　　“下一部动漫，已经完全可以提上日程了~”
　　姜天点进小团团的直播间看了起来。
　　看到小胖墩正在嘚瑟着，他的嘴角也不禁微微勾起。
　　他可是极为清楚，不用多久，小胖墩可就嘚瑟不起来了
　　画面之中，在鬼谷被打的只能勉强半跪于地的时候。
　　云蝠军团在此时，自远处飞来！
　　“云蝠军团？”
　　“夜枭子他们怎么来了？”
　　龙戬等人一个接一个的很是意外。
　　小胖墩见状更加嘚瑟。
　　“哦，云蝠军团一定是来支援我们的。”
　　“哈哈哈，真是太好了！”
　　天羽都感到很是想不通。
　　“夜枭子和云蝠军团不是都毁灭了吗？”
　　小胖墩说着。
　　“哎呀，说来话长。”
　　“总之我小胖墩……啊不，是我苗条俊救了他们。”
　　“他们一定是来报答我的。”
　　“哈哈哈哈！”
　　然而下一刻。
　　夜枭子却率领着整个云蝠阵，飞到了鬼谷的上方。
　　“云蝠阵！”
　　这下，小胖墩只感觉整个人一懵。
　　“喂，夜枭子你在干什么。”
　　“你怎么能把能量都输给鬼谷了呢！”
　　云蝠阵的能量，在此刻全都输送给了鬼谷！
　　夜枭子的蝙蝠超兽更是从阵中先行飞离出来。
　　半跪在惊魂星云状态鬼谷的身前。
　　“对不起鬼王，属下来迟一步！”
　　苗条俊：？？？
　　小团团：？？？？？

第312章 拥有足够坚定的信念，就可以战
　　胜一切对手！冥王雪皇联手！！
　　看到夜枭子竟然为鬼谷输送异能量。
　　在此刻还半跪在鬼谷的面前自称属下。
　　小胖墩在此时，只感觉彻底懵逼了！
　　小团团现在，更是感觉整个人都傻了。
　　都这时候了，夜枭子竟然来支援鬼谷了？
　　还将云蝠阵的异能量都传给了鬼谷？
　　要不要这么搞我啊！
　　直播间的观众们在此时除了震惊之余，只感觉都要彻底绷不住了。
　　“卧槽，复活后的夜枭子和云蝠军团，前来支援了鬼谷？！”
　　“这下这场大决战的结果，真的不一定了！”
　　“好家伙，团团真是稳定发挥，我可算是服了！”
　　“666，前一秒刚说完超兽神七合体治鬼谷，这么一会儿就要治不了了~”
　　“哈哈，这时候了都能说反，就问兄弟们服不服！团子的手里有超兽武装的剧本，妥妥实锤了！”
　　看到此时的这一幕。
　　想到之前小团团刚说过不久的话，直播间的观众们一个个全有些绷不住。
　　团团啊，你这发挥也实在太稳定了！
　　而小团团在此时，只感觉整个人郁闷了。
　　谁能想到，这时候复活的夜枭子和云蝠军团，竟然前来帮助鬼谷。
　　早知道这样的话，小胖墩你别救他啊！！
　　小团团面前的画面之中，小胖墩在此时回神之后，更是感觉彻底气炸了。
　　直接直指夜枭子。
　　“夜枭子，你这个忘恩负义的家伙。”
　　“伱竟然投奔鬼王！”
　　下一刻，夜枭子的蝙蝠超兽回身看向了苗条俊。
　　“错了，我本来就是鬼王的人。”
　　这下，苗条俊也不禁一时语塞。
　　更是不禁愣住了。
　　夜枭子，本来就是鬼王的人？
　　超兽神七合体中的夜凌云，在此时用力的咬了咬牙。
　　直接脱离了超兽神的七合体。
　　以云蝠神的状态，来到夜枭子的蝙蝠超兽面前！
　　“夜枭子，这10万年来你一直潜伏在我们云蝠军团。”
　　“为的就是这一天吗！”
　　夜枭子直接丝毫不慌的承认。
　　“完全正确。”
　　这下，夜凌云更加忍不住咬了咬牙。
　　“看来，从头到尾我都低估了你！”
　　夜枭子此时有鬼谷做靠山，丝毫不惧怕夜凌云。
　　“貌似没有威胁的，才往往是致命的~”
　　这下，小团团只感觉人都麻了。
　　“不是，之前就是说着玩。
　　合着夜枭子你还真是鬼谷的人啊！”
　　而画面之中，夜凌云终于彻底忍不住。
　　在此时重重出手，一击轰在夜枭子的身上！
　　“啊！”
　　夜枭子直接惨叫一声倒飞出去。
　　鬼谷在此刻骤然出手。
　　“放肆！”
　　“呃！”
　　夜凌云在此时，结结实实的挨了鬼谷的惊魂星云一击！
　　夜枭子直接回到了云蝠阵之中，统领着云蝠阵。
　　“云蝠阵！”
　　夜枭子率领云蝠军团，将能量持续的输送给了
　　鬼谷。
　　火麟飞也在此时开口。
　　“夜凌云，回来吧。”
　　夜凌云化作云蝠盾。
　　重新契合在超兽神的合体之上，组合超兽神的七合体！
　　在整个云蝠阵的异能量传输给鬼谷之后。
　　小胖墩用穿山甲超兽检测了一下鬼谷此时的异能量。
　　只感觉大事不妙。
　　“鬼王的异能量现在增加了足足一倍有多。”
　　“已经超过我们的超兽神合体了！”
　　火麟飞在此时毫不退缩。
　　“在战场上不放手一搏，就永远赢不了！”
　　而鬼谷感受着整个云蝠阵异能量的注入。
　　整个人在此时，已经彻底哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我才是宇宙中的真神，鬼王！”
　　正当双方即将进行大决战之时。
　　第五平行宇宙的上方，突然出现了一个巨大的漩涡！
　　火麟飞看到这一幕。
　　“胖墩，这是怎么回事？”
　　苗条俊也不禁心中一紧。
　　“时间就快到了！”
　　火麟飞只感觉有些听不懂。
　　“什么时间就要到了？”
　　苗条俊说着。
　　“七大平行宇宙，就快要分开了！”
　　“啊？”
　　想起玄易子师父对自己所说的话，苗条俊急忙提醒。
　　“你们一定要赶在七大平行宇宙分开的时候。”
　　“将鬼王消灭。”
　　“否则，他的意志就会统治七大平行宇宙的！”
　　玄易子师父曾经和他说过。
　　强者统治其他平行宇宙，靠的不是军队，而是信念！
　　如果在这么关键的时候不把鬼谷及时消灭。
　　他的意志，真的就会统治七大平行宇宙的！
　　下一刻，鬼谷更是放肆的狂笑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我鬼王马上要成为宇宙的霸主了！”
　　火麟飞等人在此时没有任何的拖延。
　　直接控制着超兽神的七合体，向着鬼谷冲去！
　　七合体的超兽神重重的一拳，轰向鬼谷的惊魂星云！
　　然而之前完全能碾压鬼谷的超兽神七合体。
　　在此时，攻击却被鬼谷用一只手就挡住！
　　随后鬼谷的另一只手，直接一招轰在七合体的超兽神身上！
　　“啊！”
　　七合体的超兽神，直接被轰飞了出去！
　　鬼谷在此时，秒接了一招万恶劫。
　　“万恶劫！！”
　　“啊！！”
　　七合体的超兽神在此时根本来不及用云蝠盾防御。
　　外加刚才夜凌云脱离出去攻击夜枭子，承受了鬼谷的一击。
　　一定程度上也降低了云蝠盾的耐久度。
　　此刻的超兽神七合体，直接在空中被轰散！
　　【超兽神异能量不足，被迫性退出合体状态。】
　　火麟飞几人，现在全都变回了普通的武装状态！
　　“什么！”
　　看到这一幕，苗条俊直接整个人愣住了。
　　这下，鬼谷更是得意狂笑。
　　“当明天第一缕阳光照射这里的时候。”
　　“就是我鬼王称霸所有宇宙的时刻！”
　　“可惜，那时候你们已经看不见了~”
　　然而在此时，雪皇却上前一步。
　　“不，当阳光照射到这里的时候。”
　　“就是你鬼王消失的时候！”
　　“因为阳光会像爱一样，摧毁一切丑陋和肮脏！”
　　冥王在此时同样上前。
　　“在宇宙里根本没有什么真神。”
　　“只有异能量的高低！”
　　“超兽战士，当你们拥有足够坚定的信念，就可以战胜一切对手！”
　　鬼谷在此时不禁瞬间怒了。
　　“你说什么？！”
　　下一刻。
　　【超兽战士的异能量正在迅速提升！】
　　冥王和雪皇联合出手，为火麟飞等人补充异能量！

314.关于第二个动漫副本世界的决赛圈敲定问
　　关于第二个动漫副本世界的决赛圈敲定问题，书友们请进
　　之前开启关于第二个动漫副本世界的投票，基本已经经过决赛圈的角逐选出来了
　　综合所有渠道的票数，得票最多的几位，从高到低排列依次是：
　　武战道——迪迦奥特曼——骑刃王——铠甲勇士（刑天）——果宝特攻——洛洛历险记——其他。
　　综合书友们的意见和作者菌的原本规划，第二个副本动漫世界准备选择武战道了，剩下的高人气副本世界以后会接的
　　正好选择武战道的话，也能满足部分想看洛洛历险记副本世界的书友。
　　一些书友或许不算很清楚，武战道又名洛洛历险记重制版。
　　二者最大的差别便是在开头和各种人物技能名字上，结尾也有少许的不同。
　　完全是优化了建模和特效的豪华重制版。
　　相比于洛洛历险记原版，除了建模提升之外也给原版打了补丁，优化了一些小bug。
　　比如时光之城的老城主在武战道里相比其他城主同样很强，会输给青铁兽是因为将能量输送给时光之城加强了城池防御，能量大大损耗才会输。
　　而原版的时光之城老城主，相比于闪电风雪还有月神殿的城主，就真的有点菜的过分了……
　　武战道中，最后大决战里，猛兽族三大将唯一没阵亡的紫龙兽同样参战。
　　而在原版里，紫龙兽明明没死，但最终大决战里人直接没了，不知去向。
　　还有其他小细节的补充，等等等等。
　　如果有看过洛洛历险记但还没看过武战道的书友，真的可以了解一下的。
　　建模特效变形战斗真的拉满！
　　作者菌至今都还记得逆风旋（龙卷风）和破天冰（超音速）大战狂裂猩（狂野猩）的那个丝滑长镜头（可能细节记的不算很清楚了），很是震撼！
　　包括没看过洛洛历险记的书友，也可以去了解一下武战道的，真的是一部有些被埋没的作品。
　　感谢书友们对作者菌的支持，期待在接下来的副本世界还能与各位书友们继续相遇

第313章 苗条俊随风消散最会逃跑的小胖
　　第313章苗条俊随风消散……最会逃跑的小胖墩却牺牲自己！所有人泪目！
　　“我去，冥王和雪皇全都出手帮忙恢复火麟飞他们恢复异能量了！”
　　“好家伙，在对战鲸鲨王时火麟飞被打到无法保持超兽状态，龙戬用自己的异能量为火麟飞恢复异能量的那一幕，简直贯穿始终啊！”
　　“没错，没想到这个伏笔竟然生生的贯穿到了最后，超兽武装简直流弊！”
　　“好家伙，没想到冥王和雪皇这个时候，变成充电宝了~”
　　“哈哈，真·充电宝，妥妥是跨越整个七大平行宇宙都最顶的两个充电宝~”
　　看到冥王和雪皇全都出手帮火麟飞他们恢复异能量。
　　许多直播间的观众们一看。
　　有冥王和雪皇的异能量加持，超兽战士这妥妥的要无敌了啊！
　　龙戬先前曾给火麟飞恢复异能量的那一幕。
　　简直贯穿整个超兽武装的始终。
　　自身的异能量是可以传输给其他人的。
　　没想到直到这最终决战的一幕，这样的伏笔和设定还能用得上！
　　苗条俊看到这一幕。
　　“冥王和雪皇都出手帮我们了！”
　　鬼谷看到火麟飞等人的异能量正在飞速上涨，在此时冷哼了一声。
　　“哼，来不及了！”
　　鬼谷一招万恶劫，向火麟飞他们轰了过去。
　　“还来得及！”
　　小胖墩控制着自己的穿山甲超兽一记飞扑。
　　用自己的身体为火麟飞他们，挡住了鬼谷的这一记万恶劫！
　　“什么！”
　　这下，火麟飞等人全都齐齐惊到了。
　　尤其是火麟飞，简直感觉目眦欲裂！
　　冥王提醒着众人。
　　“别分心，继续接收能量！”
　　苗条俊艰难的开口。
　　“你们快加油，这里我顶住……”
　　鬼谷看到苗条俊竟然敢用肉身来挡他的攻击。
　　“去死吧！”
　　正如刚才对付狮王那般。
　　冥王在此时，又加了一道加强攻击！
　　“啊！！”
　　小胖墩惨叫一声，在此时彻底摔在地上。
　　超兽状态也根本无法在保持。
　　而火麟飞他们在此时，终于是接收了由冥王和雪皇传过来的所有能量。
　　“小胖墩！”
　　“小胖墩！！”
　　火麟飞等人全都向苗条俊跑了过去。
　　火麟飞急忙想要托起苗条俊的后背。
　　然而苗条俊在此时，已经半化作了虚影。
　　“战斗吧，超兽战士……”
　　小胖墩艰难的说完最后这番话。
　　整个人的手彻底无力的垂下。
　　身体在此时随风消散。
　　无主的异能量，更是彻底消散于天地之间。
　　小胖墩，死！
　　而此时在小团团和所有直播间观众们的面前。
　　呈现着有关于苗条俊过往的一幕幕。
　　‘请叫我苗条俊。’
　　‘啊不，应该是船长。’
　　‘……’
　　火麟飞看到苗条俊在此时身前消散，整个人简直悲痛欲绝。
　　“胖墩！！”
　　小团团在此时看到这一幕。
　　只感觉整个人都呆住了。
　　“
　　兄弟们，小，小胖墩死了？
　　最会逃跑的小胖墩……竟然牺牲生命为火麟飞他们去挡鬼谷的攻击死了？”
　　回神之后，小团团更加忍不住想要刀了鬼谷了！
　　“啊啊啊，刀呢，我的刀呢！
　　先是狮王，又是小胖墩，鬼谷这个杀千刀的真该千死万死啊！！”
　　小团团在此时简直恨不得自己进入其中，直接把鬼谷刀了！
　　整个直播间的气氛在此时，更是彻底炸裂！
　　“我TM，我刀呢，我炮呢，鬼谷这个老匹夫真是该死啊！”
　　“小胖墩竟然死了，这可是货真价实的超兽武装双主角之一，甚至可以说是十万年前篇章的主角！超兽战队的队长！”
　　“最会逃跑，最会保命的小胖墩，此时却选择主动牺牲了自己，小胖墩的人设真的太立体了！”
　　“哭，兄弟们，都给我哭！！”
　　“我看谁还敢说小胖墩不是超兽战队的队长，他一直是超兽战队的队长，也只有他，才配是超兽战队的队长！！”
　　苗条俊在此时为了给火麟飞他们拖延时间，死在了鬼谷手下的这一幕。
　　让整个直播间的观众们，简直都感觉要彻底炸了！
　　要知道，他可是最会逃跑，最会保命的苗条俊啊！
　　如果他一心想要逃跑，鬼谷也很难奈何的了他。
　　此刻小胖墩却为了火麟飞他们牺牲了自己的生命！
　　这就是超兽战队的队长，无可争议的超兽战队队长！！
　　鬼谷看到这一幕，却仍旧哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“我鬼王马上要成为宇宙的霸主了。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　眼睁睁的看着苗条俊身死，整个超兽战队在此时，都悲愤到了极点！
　　全都齐齐握紧了拳头。
　　“超兽——武装！”
　　异能量恢复完全，火麟飞等人，齐齐选择了超兽武装！
　　“幻麟兽！”
　　“雷象兽！”
　　“云蝠兽！”
　　“龙战兽！”
　　“虎啸兽！”
　　“狂豹兽！”
　　“凤羽兽！”
　　火麟飞等人再次超兽武装，组成超兽神七合体！
　　鬼谷看到这一幕，在此时更是一声令下。
　　“超聚能云蝠阵！”
　　夜枭子率领着整个云蝠军团用出超聚能云蝠阵，为鬼谷加成着异能量。
　　鬼谷在下一刻，已经一招向火麟飞等人轰了过去。
　　“没人能顶住我的万恶劫！”
　　“云蝠盾！”
　　“没有打不倒的敌人没有闯不过的难关！”
　　硬扛了一记鬼谷的万恶劫之后。
　　超兽神的七合体在此时，也爆发出强大的异能量。
　　不过很明显，此时在鬼谷有着超聚能云蝠阵的加持之下。
　　超兽神的七合体，仍旧处于劣势！
　　然而正在此时。
　　【警告，七大平行宇宙即将分离！】
　　这下，火麟飞等人更是一惊。
　　“时间就快到了！”
　　在这么短的时间内。
　　他们恐怕很难打倒鬼谷！
　　而如果不能在这段时间打倒鬼谷的话。
　　鬼谷的意志，就真的要统治七大平行宇宙了！
　　看到超兽神七合体无法奈何自己，鬼谷在此刻，直接无比放肆的大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我马上就要成为宇宙的霸主了！”
　　雪皇在此时上前一步，朱唇轻启，指点着七人。
　　“超兽战士。”
　　“当你们七个人的信念一致。”
　　“就可以爆发出比太阳还要光亮100倍的异能量。”
　　“足以摧毁一切的黑暗和丑陋！”

第314章 天元剑！最后一招！超兽战士的
　　异能量，绝不会超过心中的信念！
　　当超兽战士七个人的信念一致，就可以爆发出比太阳还要光亮100倍的异能量！
　　比太阳还要光亮100倍的异能量？
　　小团团听到这里，总感觉隐隐有些耳熟。
　　“我去，我想起来了！
　　兄弟们，十万年前玄武号飞船被雪皇的白雪圣辉锁定之时。
　　Lisa姐检测出雪皇白雪圣辉的热量，不就比100个太阳的热量还要高吗！”
　　直播间的观众们，也纷纷反应过来。
　　“卧槽，原来雪皇的白雪圣辉，比我想象的还要猛啊！”
　　“在云蝠军团到来之前，超兽神七合体都是完虐鬼谷，合着现在他们七个加在一起，还无法达到雪皇的高度。”
　　“冥王和雪皇真是妥妥的顶尖大佬，难怪之前一点不把鬼谷放在眼里！”
　　“鬼谷简直菜的一批，要是冥王和雪皇有一人在巅峰，或者元正长老还在的话，妥妥的吊打他！”
　　“信念一致，现在整个超兽战队的信念肯定一致，那就是打倒鬼谷！！”
　　许多人在此时也意识到。
　　原来超兽神七合体至今所表现出的战力。
　　都还比不上巅峰冥王和巅峰雪皇的其中一人。
　　这两名大佬，真的是强的有些太过变态了！
　　而这时候，火麟飞他们直接得到了两位顶尖大佬的亲身指导！
　　冥王在此时，更是更具现实派的指点着几人。
　　“超兽战士，集中意念。”
　　“把你们所有的绝招，都凝聚为最后的一招！”
　　雪皇的指点，给了整个超兽战队大方向。
　　而冥王的指点，给了整个超兽战队具体的方法！
　　火麟飞等人全都感到明悟。
　　“最后一招！”
　　“火云——”
　　“寒影——”
　　“奔雷——”
　　“幻天——”
　　“亡月——”
　　“闪灵——”
　　“血印——”
　　“诀！！”
　　所有人轰出自己的最后一招。
　　而七人的最后一招，全都凝结于火麟飞的手上。
　　一击轰出！
　　虎啸兽和狂暴兽组成的鞋子在此时变形，脱离整个超兽神七合体。
　　七彩的光华闪耀。
　　一柄压迫感十足的大剑，自其中闪耀而出！
　　“天元剑！”
　　风耀的虎啸兽和风影的狂暴兽，在此时化为了天元剑！
　　“为战而生，至死方休！”
　　无比闪耀的天元剑，让小团团整个人都彻底激动起来。
　　“啊啊啊，这把剑也太帅了吧！
　　没想到超兽神七合体，竟然还有专属武器！”
　　整个直播间的气氛在此时，更是直接炸了！
　　“我艹，没想到超兽神七合体还能合出一把武器，天元剑！”
　　“这把天元剑的压迫感一看就很足，这下应该能发出比一百个太阳还要强大的攻击了！”
　　“没想到风耀风影两兄妹不仅能当超兽神的鞋子，还能当武器，有这两兄妹的加入，超兽神的实力真的有
　　着质的飞跃！”
　　“哈哈，鞋子能当武器不是很正常吗，大后期都神装了，最后一波团当然要把鞋子换成无尽之刃啊~”
　　“好家伙，刚才大后期最后一波团把鞋子换无尽的兄弟别走，哈哈哈，太形象了！”
　　直播间的观众们都全部没想到。
　　超兽神七合体在此时，竟然还有着专属的天元剑！
　　风耀和风影两兄妹的加入，真的让整个超兽神的实力提升了不知多少！
　　不少观众甚至都在调侃。
　　这妥妥的大后期最后一波团，鞋子卖了换无尽啊
　　天元剑我在手中。
　　超兽神七合体主控权的火麟飞拿着天元剑，一剑向着鬼谷砍去！
　　鬼谷同样发挥云蝠阵的异能量。
　　“超聚能云蝠阵！”
　　“给我顶住！”
　　轰！！
　　这一次，双方拼了个平分秋色。
　　这下，鬼谷更是癫狂一般的哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“没有人可以打败我，没有！”
　　而鬼谷看到自己已经无法像之前那样压制超兽神七合体。
　　在此时感到很是不满足。
　　“再给我多一些能量！”
　　“多一些能量！”
　　夜枭子已经将超聚能云蝠阵发挥到极致了。
　　“不行啊鬼王。”
　　“我们已经到达能量的极限了。”
　　这下，鬼谷整个人更是大为不满。
　　“谁说的，我没有极限！”
　　“我的能量没有极限！”
　　鬼谷惊魂星云的大手，向上方的夜枭子和整个云蝠军团骤然伸出！
　　“我要吸收你们所有的能量！”
　　这下，夜枭子直接凄厉的惨叫起来。
　　“啊！！”
　　整个云蝠军团的战士们，也齐齐凄惨的叫了起来。
　　“啊！！”
　　夜枭子和整个云蝠军团的异能量。
　　在此时，直接被鬼谷生生吸光！
　　所有人看到这一幕，只想拍手叫好。
　　“666，夜枭子终于还是死了！喜闻乐见，简直喜闻乐见！”
　　“好家伙，这简直比十万年后云蝠军团覆灭的那一次，死的都要惨啊！”
　　“夜枭子机关算尽，最后又得到了什么，还不如别投靠鬼谷这个老六呢！”
　　“哈哈哈，该死的夜枭子，终于还是死了，鬼谷这状态，怕不是也已经疯了吧！”
　　“简直爽的一批！现在我唯一心疼的只有夜凌云，云蝠军团终究还是无法逃脱覆灭的命运！”
　　看到夜枭子在此时被生生吸光异能量而死。
　　直播间的观众们，只感觉彻底爽到飞起！
　　到头来，夜枭子终于还是死了！
　　除了有点心疼夜凌云之外，现在的这一幕，简直太快人心！
　　小团团亲历的视角之后，鬼谷吸收了整个云蝠军团的异能量。
　　身形在此时骤然暴涨。
　　已经准备借着这股异能量，做最后一搏！
　　“哈哈哈哈！”
　　“没人能顶住我的万恶劫！”
　　惊魂星云状态下的鬼谷将最后一招万恶劫凝聚在自己的手上。
　　向着超兽神的七合体轰去！
　　火麟飞在此时，率先信念暴涨。
　　“喷泉的高度不会超过它的源头。”
　　其他人在此时，更是一个个跟上。
　　“超兽战士的异能量，也绝不会超过他们心中的信念！”
　　超兽神手握天元剑，向着鬼谷全力砍去！
　　超兽神和惊魂星云掠过的地方，大地都在震颤。
　　冥界大殿的地面，更是早已彻底崩坏！
　　最终，超兽神七合体最后一记天元剑与鬼谷的最后一记万恶劫。
　　狠狠的对碰在一起。
　　轰！！！
　　前所未有的轰响传来，一股难以想象的异能量自双方交手之处，彻底炸开！！！

第315章 使命轮回！已有的事，后必再有
　　；已行的事，后必再行！
　　轰！！！
　　难以想象的白芒，笼罩了整个第五平行宇宙！
　　这一战最后的结果，已然让人无法看清！
　　而也正在此时，时间彻底到了七大平行宇宙将要分离的时间。
　　七大平行宇宙在此时分离，七大平行宇宙的水蓝星横贯相连，却又彼此互不接触。
　　组成了七星连珠一般的浩瀚绚烂！
　　这一幕，让小团团简直都要激动的叫出来。
　　“啊啊啊，七星连珠，七星连珠！
　　兄弟们，这一幕，也太震撼了！！”
　　所有直播间的观众们，也齐齐被这一幕震撼到了。
　　而在所有人的体感之中，小胖墩的声音响起。
　　正是之前他在十万年前的玄武号飞船上，与玄易子大师的那番对话！
　　‘师父，我有一个问题想问很久了。’
　　‘什么问题啊。’
　　‘呃，七大平行宇宙每隔10万年才有七天的联通时间。’
　　‘那在这七天以外的时间里。’
　　‘超兽战士都在什么地方呢？’
　　‘他们会各自散布在属于自己的宇宙空间里。’
　　‘……’
　　伴随着玄易子的话语。
　　火麟飞和龙戬泰雷等人一个个的。
　　相继回到了自己的宇宙空间！
　　浩瀚且绚烂的七星连珠，配上超兽战士的回归。
　　让整个直播间的气氛在此时，完全彻底爆炸！
　　“卧槽，七星连珠，超兽武装简直太震撼了！”
　　“到了这时候，超兽武装还不忘炫技，超兽武装流弊，姜总流弊！！”
　　“原来小胖墩和玄易子大师的这番话，都是相当重要的伏笔，这简直处处是坑，处处能填坑！”
　　“我简直不知道还有什么坑是超兽武装填不上的，真正的神作动漫！！”
　　而正当火麟飞被传送回第一平行宇宙之时。
　　此刻的火麟飞，还一副搞不清楚状况的样子。
　　“这，这究竟是怎么回事？”
　　下一刻，鬼谷的惊魂星云，出现在了他的面前！
　　并且已经对他，用出了一招万恶劫！
　　“火麟飞！”
　　“火麟飞！！”
　　巨大的邪恶骷髅，向着火麟飞暴射而来！
　　“啊！”
　　火麟飞下意识的伸出手，硬接了鬼谷这记万恶劫！
　　砰！！
　　下一息，耳边传来响声。
　　等到火麟飞再次睁眼一看。
　　发现此时的他，竟然正处于熟悉的课堂之中！
　　讲台上，是那熟悉的头发没剩几根的老教授。
　　而自己手中刚才抓住的万恶劫骷髅头，竟然是一块黑板擦！
　　现在不仅火麟飞搞不清楚状况，就连小团团也有些搞不清楚状况。
　　这什么情况？
　　难道之前的一切，都是火麟飞的梦吗？
　　一旁坐着的苗条俊看到火麟飞整个人恍惚的样子，忍不住询问。
　　“阿飞，你怎么了？”
　　火麟飞看到苗条俊。
　　“咦，小胖墩你没死吗？”
　　苗条俊：？？？
　　下一刻，老教授的声音
　　已然传来。
　　“火麟飞你站起来！”
　　火麟飞下意识的站了起来。
　　老教授板着一张脸。
　　“火麟飞我问伱，什么叫平行宇宙！”
　　“平行宇宙？”
　　火麟飞一听，顿时侃侃而谈。
　　“根据广义相对论。”
　　“我们所存在的这个宇宙的外面，还存在着其他和我们互相平行的宇宙。”
　　“不同的宇宙里分别居住着不同的族群。”
　　“当然也包括我们人类。”
　　“而这些族群都想称霸宇宙，但往往不会成功。”
　　“因为有超兽战士，来维持着这个宇宙的平衡。”
　　“这样的世界每隔10万年就会重复一次。”
　　“水蓝星人称之为，轮回！”
　　老教授：？？？？？
　　“啊？”
　　这下，老教授整个人都傻眼。
　　随后，简直气不打一处来。
　　“这，一派胡言！！”
　　小团团在此时，都忍不住直接看乐了。
　　“哈哈，老教授要怀疑人生了！
　　平行宇宙的概念又扯出了超兽战士，老教授懂个锤子的超兽战士！
　　现在来看，整个超兽武装的一切，似乎真是火麟飞的一场梦啊~”
　　小团团简直只想说一句。
　　做梦都能做的这么哲学，火麟飞你才是隐藏的大哲学家吧！
　　下课之后，苗条俊和火麟飞离开课堂。
　　苗条俊忍不住向火麟飞问着。
　　“火麟飞，刚才你上课说的那些乱七八糟的。”
　　“是从哪里听回来的？”
　　火麟飞摇了摇头。
　　“嗯……我也不知道。”
　　“只是突然一下子全部涌到我脑子里。”
　　“我就随口说出来了。”
　　小胖墩点了点头。
　　“哦，我知道了。”
　　火麟飞不禁有些奇怪。
　　“你知道什么？”
　　苗条俊直接说着。
　　“听说青少年期间歇性精神分裂症前期。”
　　“症状就和你现在一模一样。”
　　火麟飞很是无语。
　　“切，拉倒吧！”
　　正在此时，Baboo扇动着翅膀，来到了两人面前。
　　“Baboo，Baboo。”
　　这下，原本平静的苗条俊瞬间激动了起来。
　　“啊，Baboo！”
　　“我的Baboo，我终于找到你了！”
　　苗条俊上前，一把将Baboo抱在了怀里！
　　小团团一看，不禁有些愣住了。
　　小胖墩还记得Baboo？
　　那看来超兽武装的一切，真不是火麟飞做的梦啊！
　　总不能两人都做同一个梦吧？
　　苗条俊亲昵的用自己的脸蹭着Baboo。
　　然而下一刻，一旁传来小女孩的哭声。
　　“呜呜，奶奶。”
　　“这个哥哥他抢我的玩具！”
　　“啊？”
　　苗条俊下意识的松手。
　　下一刻，‘Baboo’果然掉在了地上。
　　小女孩遥控着手中的摇杆，Baboo玩具继续飞了起来。
　　这下，小胖墩也不禁傻眼。
　　原来刚才他以为的Baboo，只是一个会飞会发出声音的玩具！
　　而此时遥控着Baboo玩具玩
　　耍的小女孩不是别人。
　　正是小龙莹！
　　这下，整个直播间，简直瞬间炸裂！
　　“我艹，这不是小龙莹吗！”
　　“难道这是第一平行宇宙的小龙莹？果然在不同的平行宇宙，会有着一模一样的人！”
　　“或者说，这也很可能是龙莹进入永恒轮回之后的小龙莹！”
　　“只有具备坚定信念的人，才可以进入永恒轮回！龙莹绝对能做到的，因为她是强者！！”
　　“看到龙莹或者说小龙莹会有这样的结局，简直大爱！！”
　　直播间的观众们一眼就看出。
　　这分明就是小龙莹！
　　看起来，龙莹也进入永恒轮回了。
　　强者可以进入永恒轮回，果然没错！
　　许多直播间观众们直呼，看到龙莹或者说小龙莹能有这样的结局，简直太治愈了！
　　姜天看到这一幕，嘴角也不禁微微勾起。
　　龙莹和小龙莹在现实中的结局，可比他们想象的都要完美的多
　　小龙莹在自己这里会有一个快乐的童年。
　　至于御姐龙莹嘛，也有着自己这样的好归宿
　　当然自己身边的龙莹和小龙莹，已经算是另一个平行宇宙的龙莹和小龙莹了。
　　超兽武装世界中的龙莹结局如观众们所想的这样，倒也没错
　　画面之中，小龙莹的奶奶拄着拐杖，陪着孙女离开。
　　“哎呀，小胖子。”
　　“你们这么大，就不要随便抢其他小孩子的玩具了。”
　　“这是什么学校，里面的学生真是够烂的。”
　　苗条俊：“……”
　　苗条俊只感觉一时语塞。
　　直播间的观众们，更感觉要绷不住了。
　　“哈哈，小胖墩表示，这是我被黑的最惨的一次！”
　　“话说小龙莹的奶奶，这不就是最初出现的超兽武装开局中的老奶奶吗？”
　　“坏了，我怀疑我也进永恒轮回了~”
　　在小龙莹和她的奶奶远去之后。
　　火麟飞看向苗条俊。
　　“喂，我说小胖墩。”
　　“你刚才怎么那么冲动啊？”
　　小胖墩也感觉有些奇怪。
　　“呃，我也不知道为什么。”
　　“我总觉得这个玩具很眼熟哦。”
　　“啊？眼熟？”
　　正当火麟飞还想问什么的时候。
　　身穿纯白衣装，粉色短裙的天羽。
　　迈着轻盈的步伐，来到两人身前。
　　天羽的一双雪手背在身后，向前微微倾身。
　　“你们好。”
　　“你们知道篮球队是在这里训练吗？”
　　天羽的热火身材和修长美腿，在此时被勾勒的淋漓尽致。
　　当初构成天羽梦幻名场面的完美哼唱BGM在此时响起，牵动起不知多少人的心！
　　小团团和直播间的观众们，在此时更加呆住了！
　　整个直播间的气氛，在此时彻底轰然炸裂！
　　“啊啊啊，这是我在超兽武装里梦开始的地方啊！！”
　　“没错，当初我就是被这个吸引进超兽武装的，一进来就出不去了！姜总实在是太懂我们这些老色批的心了！”
　　“前面的兄弟，
　　我要再次坚决声明，我不老！”
　　“哈哈哈，之前的兄弟是不是忘了点啥，只说自己不老，色批你是一个字不提啊~~”
　　天羽当初的梦幻名场面。
　　简直不知是多少直播间的观众们，梦开始的地方！
　　没想到在此时，再次以这种方式呈现了出来。
　　给所有人，一股梦回当初，浓浓的轮回之感！
　　火麟飞更是失声开口。
　　“天羽！”
　　天羽在此时，微微有些惊讶。
　　“哦？”
　　“请问，我们认识吗？”
　　这下，火麟飞有些不知该怎样解释。
　　“啊……”
　　正在此时。
　　“哎呀！”
　　一枚篮球，砸中了火麟飞和苗条俊的头！
　　苗条俊气不打一处来的转过身，看向篮球场。
　　“是谁，是谁乱扔篮球的！”
　　龙戬捡起滚回的篮球。
　　“啊，对不起。”
　　火麟飞和苗条俊看到龙戬，齐声开口。
　　“龙戬？！”
　　篮球场上。
　　龙戬，泰雷，夜凌云，风耀，风影，赫然都在！
　　他们那齐齐武装的模样。
　　好似在此刻，再次呈现在所有人的面前。
　　所有人看到这一幕，只感觉更加激动。
　　首尾呼应，这真是首尾呼应，梦回当初！
　　这一幕接一幕，真的都是梦开始的地方啊！
　　下一刻，小团团和所有直播间观众的体感发生变化。
　　面前的景象已经轮转，来到了玄易子的密室。
　　玄易子在此时观看着大屏幕，而大屏幕之上，是火麟飞他们相遇的这一幕！
　　机关扭动，大屏幕关闭，书架彻底关合。
　　玄易子转过身，对着所有人伸出了手。
　　“已有的事，后必再有。”
　　“已行的事，后必再行！”

第316章 最契合的超兽结尾！神作配神曲
　　，人气值空前爆炸！热搜大爆！！
　　小团团看到这接连的一幕幕。
　　整个人简直想要激动的大喊出来！
　　“啊啊啊，兄弟们，回归第一平行宇宙后的这一幕幕做的太好了！
　　这才是真正的梦回当初，这才是真正梦开始的地方，这才是真正的轮回啊！”
　　七星连珠，外加最后第一平行宇宙的这一幕幕带给自己的震颤。
　　让小团团在此时，简直都有种要激动的跳起来的感觉！
　　整个直播间的观众们在此刻感受到的，更是满满的震撼之感！
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行，玄易子大师这番话真是贯穿超兽武装的始终啊！”
　　“开局篮球场的那一幕，到了此刻再次呼应，我当时都完全没想到，在篮球场这边加上走过的天羽老婆，就已经某种程度上集齐了超兽战士！”
　　“天羽老婆当初从篮球场走过的这场面，简直就是梦幻名场面，而最后的最后，她又向篮球场走来，太呼应了！”
　　“这绝对不可能是火麟飞的梦，不然的话，他们也绝不可能梦到一起。”
　　“没错，完全都可以说，他们很可能是进入了新的轮回！”
　　直播间的观众们，在此刻也全都被震撼到了。
　　甚至这回到第一平行宇宙后接连的一幕幕带给他们的震撼。
　　不亚于之前超兽神七合体和鬼谷的大决战，不亚于七大平行宇宙分离时那璀璨且绚烂的七星连珠！
　　正当所有人都处于这种激动之时。
　　啪！
　　超兽武装的今日更新剧集，在此时戛然而止。
　　准确来说，是超兽武装的所有剧集，在此刻都戛然而止！
　　熟悉的片尾曲，在此时再次响了起来。
　　小团团：？？？
　　小团团见状，下意识的就想去再看超兽武装有没有超前点播。
　　尽管她知道，到时肯定不可能找到。
　　然而正当小团团想要去找超前点播时。
　　看到了什么的她，整个人都不禁愣了一下。
　　“已……已完结？
　　我去，兄弟们，原来这一集就是超兽武装的完结篇啊！！”
　　小团团在此时才发现。
　　原来超兽武装的剧集状态，已经变为了已完结。
　　这意味着她刚才所看到的最后一集。
　　就是超兽武装的完结篇章了！
　　直播间的观众们，在此时却齐齐调侃起小团团。
　　“哈哈，团团才发现超兽武装的状态是已完结啊，我早就发现了！”
　　“果然团团这反射弧，始终慢一大拍~”
　　“我从刚才就在想，超兽武装这样的神作要怎样的结尾才能收尾，但看完最后那一幕之后，我彻底服了！”
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行，日光之下并无新事，这才是超兽武装的轮回之感，这才是最契合超兽武装的结尾！”
　　“无可争议的神作，无可争议的跨时代动漫，超兽武装简直流
　　弊！！姜总流弊！！”
　　直播间的观众们在调侃小团团之余。
　　想到超兽武装的结尾，不由一个个的更感觉震撼到无以复加！
　　在他们看来，这就是最契合超兽武装的结尾，这才是真正的轮回！
　　十万年前，玄易子大师在驾驶着玄武号离开第五平行宇宙之时。
　　曾说超兽战士，下一个轮回再见了！
　　这才是超兽武装的轮回内核！
　　已有的事后必再有，已行的事后必再行！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　超兽武装彻底完结的这一幕幕。
　　让姜天所收获的人气值。
　　直接迎来了前所未有的空前大爆发！！
　　小团团看到直播间观众们的调侃，也不禁呆住了。
　　随后她反应过来。
　　没错，超兽武装又不是在她观看完之后才改为完结状态。
　　是在今日更新过后，超兽武装的状态就已经变为了已完结。
　　结果她最开始一心点进超兽武装的今日更新剧集观看。
　　愣是没发现！
　　在意识到超兽武装已经完结之后。
　　细细品味了一下刚才的结局。
　　真的，没有比这更适合超兽武装的结局了！
　　想到了什么之后，小团团急忙又重新回到超兽武装构建的体感世界之中。
　　“兄弟们，我今天一定要再好好的听一遍片尾曲！”
　　小团团此时的反应，让直播间的观众们更有些看乐了。
　　这样的反应，只能说过于真实了
　　平时小团团看到片尾曲就感觉头大无比。
　　现在超兽武装完结之后，连片尾曲都完全不舍得了
　　虽然这么调侃着，但所有的直播间观众们还是和小团团一起，又认真的把片尾曲听了一遍。
　　听完片尾曲之后，小团团又意犹未尽的去听了片头曲。
　　尽管之前也听完过超兽武装的片头曲和片尾曲。
　　不过小团团还是第一次这样无比认真的听完。
　　听完之后，小团团更是兴奋的想要大喊。
　　“神作配神曲，神作配神曲！
　　简直没有比这两首曲子，更契合超兽武装的了！！”
　　她在此时才感觉到，这两首曲子，完全就是为超兽武装而生的！
　　然而下一刻，小团团在震撼性的兴奋过后。
　　却感到满满的生无可恋。
　　“啊啊啊，超兽武装完结了，这让我接下来的日子可怎么熬！
　　没了超兽武装追，我真的感觉会要命的！
　　现在其他的动漫，让我还怎么看得下去啊！！”
　　小团团此时的话音，给不知多少观众提了个醒。
　　这下整个直播间的气氛，瞬间彻底炸了！
　　“卧槽，团团说的这是多么恐怖的一件事情，团团你是拍恐怖片出身的吧！”
　　“以前每天有超兽武装追，每天等更的时候感觉要命，现在没了超兽武装追，没这种神作能追看的感觉不是更要命？！”
　　“超兽武装已经把我的阈值完全提高了，现在让我去看其他动漫，那我肯定看不下去了啊！”
　　“我艹，原来超兽武装真正恐怖的后劲在后面！这样的话，我怕不是真会疯的！”
　　“姜总啊，咱就说快点出一部新动漫吧，不然这真的彻底要命了！！”
　　直播间在此刻彻底炸了！
　　不知多少观众都意识到，小团团说的没错。
　　现在超兽武装完结，没了神作继续追的感觉，那是真的要命啊！！
　　不知多少人已经在刷着希望姜天快点出第二部动漫了！
　　而超兽武装此刻的热度在所有的主流社交软件上。
　　已然，彻底炸了！！

第317章 成就奖励达成！连凤凰雪皇都一
　　起给我了？这也太客气了！！
　　【超兽武装完结篇章，真正无可争议的神作，剧透渗入！】
　　【十万年前圣战最终爆发，已有的事后必再有！就因为我们是黑，而他们是白！】
　　【男儿膝下有黄金，狮王跪借异能锁！感受来自忠义无双狮王的震撼！！】
　　【自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行！冥王这是从血淋淋的现实中悟出的哲学，被血淋淋现实促成的大哲学家啊！】
　　【冥王直面雪皇，直面千军万马！今天所发生的一切，只是个开始！】
　　【超兽武装神级填坑，小胖墩的异能锁，是这样留在玄武号飞船的，Baboo十万年后对小胖墩做出的鬼脸，也来源于此！】
　　【我预判了你的操作！你们竟敢闯入我的领地！玄冥黑洞启动！当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者！我们的世界，也由此由此而生！】
　　【火麟飞等人信念崩塌？来看无愧是超兽战队队长的小胖墩！这才是超兽战士真正的使命！】
　　【冥王雪皇两败俱伤，鬼谷偷袭雪皇！鬼谷还藏了一手星云体？！】
　　【狮王为护冥王而死！冥王，我欠夫人的命，可以还给伱了……真男人狮王，一生无愧任何人！！】
　　【时空大穿越，超兽战士归来！超兽神七合体完虐鬼谷！】
　　【夜枭子带云蝠军团支援鬼谷？夜枭子本就是鬼谷的人！最终和云蝠军团凄惨下场，被鬼谷吸干异能量而亡！】
　　【最后逃跑的小胖墩，却选择为了队友们而死！小胖墩永远无愧是超兽战队的队长！】
　　【喷泉的高度不会超过它的源头，超兽战士的异能量，也绝不会超过他们心中的信念！超兽神惊魂星云旷世大决战！】
　　【使命轮回！梦开始的地方，正如梦回当初！已有的事后必再有，已行的事后必再行！】
　　【……】
　　超兽武装的热度在此刻此刻，简直只能用恐怖来形容。
　　再度彻底霸榜热搜，甚至所有主流软件的热搜一眼望去，满满的全都是超兽武装！
　　许多人简直心中有种感觉。
　　超兽武装的记录，简直就是留给它自己打破的！
　　只有超兽武装，才能打败超兽武装！！
　　这一天，每当超兽武装更新完成后的一天。
　　所有主流软件的热搜榜，都会被这样一个名字完全霸榜——
　　超兽武装！！！
　　相关的热搜下方，所有超兽武装粉丝观众们的评价。
　　在此刻更是彻底爆炸！
　　“卧槽，兄弟们，超兽武装完结了，结尾的一幕幕，真的太震撼了！”
　　“已有的事后必再有，已行的事后必再行，这番话，已经深深刻在我的脑海了！”
　　“超兽武装的一切绝不可能是一场梦，不然苗条俊不会认出Baboo，火麟飞不会认出天羽，火麟飞和苗条俊
　　，也不会齐齐喊出龙戬的名字！”
　　“没错！哈哈，说起这个，团子在最后都能反向指标一波，说那是火麟飞的梦，不愧是著名超兽武装反向指标~”
　　“姜总啊，咱就说快点出下一部动漫吧，就算我能二刷三刷乃至十刷超兽武装，终究也不是长久之计啊！！”
　　超兽武装的结尾，简直让直播间的观众们，感到震撼到不能再震撼！
　　许多人齐齐在说，结尾的一切绝不可能是火麟飞的一场梦。
　　不然的话，他们之间不可能互相认出来！
　　许多人在此时，已经哀嚎着让姜天快点出第二部动漫了。
　　不然的话，真的会彻底要命的！
　　而小团团看到热搜下方的评论，尤其看到都这时候了还有观众调侃她大结局时仍旧反向指标。
　　这下，小团团也不禁有些麻了。
　　兄弟们，你们这真是锲而不舍啊！
　　而小团团在此时早就顾不上这些了。
　　直接来到姜天的围脖下方，在线催更。
　　“啊啊啊，姜总，在线催更，快点出第二部动漫！别逼我跪下来求你！”
　　小团团直接选择在线催更。
　　这一幕，看得很多超兽武装的粉丝观众们和小团团的粉丝们都要彻底笑死。
　　小团团这真是用看似最狠的语气，说出最怂的话！
　　而在超兽武装完结篇的热度空前炸裂之时。
　　姜天所收获的人气值，无疑也是前所未有的的夸张！
　　【可用总人气：可用总人气：5亿2000万。】
　　要知道，姜天刚才查看总人气值的时候。
　　人气值还差一点才到5亿。
　　而现在，却已经超过了5亿人气值，并且又反超了2000万。
　　足以看出仅仅大结局这一波，就给他炸了多少人气值！
　　“这样的话，完成下一个成就，绝对完全没问题了~”
　　姜天扫了一眼自己现在的成就体系。
　　果然下一刻，系统提示音响起。
　　【恭喜主人完成崭露头角成就，获得奖励——
　　纯阳之体！
　　星云级厨艺！
　　实名身份虚拟员工×555！
　　华国币×5亿！
　　可星云体身体条件与巅峰异能量！
　　特殊星云体·轮回星云！
　　特殊技能·轮回灭！
　　幻麟、云蝠、狂豹（玄冥）、凤羽（凤凰）异能锁×1！
　　风影（超兽十万年前性格）×1！
　　天羽（超兽十万年前性格）×1！
　　凤凰（超兽十万年前性格）×1！
　　雪皇（超兽十万年前本体）×1！】
　　姜天：！！！
　　看到这次所获得的成就奖励，姜天险些都想要一声国粹出口！
　　这次的成就奖励，也太丰厚了吧！
　　“嘶——某种意义上，这是最丰厚的成就奖励！”
　　这次的成就奖励，虽然给的其他相关的能力少一些。
　　但可是让他获得了几乎所有的异能锁。
　　而且相比于上次成就奖励的双龙莹。
　　这次竟然将风影，天羽，凤凰，雪皇一并给了他。
　　这也太客气了！
　　只能说这种奖励，简直丰厚到不能再丰厚！
　　“咳咳，当然雪皇她们只是次要的，我只是更看重可星云体身体条件与巅峰异能量而已。”
　　而姜天这样的想法。
　　连他自己心里，都快彻底不信了……
　　这下他之前获得的雷盾星云，已经完全可以使用了！
　　除此之外，还获得了所谓的轮回星云和轮回灭？
　　这倒不是重点。
　　重点是……
　　“凤凰她们是超兽武装十万年前的性格，而雪皇……是超兽武装十万年前本体？”
　　轮回星云和轮回灭算是作者菌稍稍原创的，提前解释一下，不会走都市高武路线的，书友们放心
　　加这两个技能纯粹是为了让主角能胜过雪皇，不然到时打不过自己的女人，岂不是很丢人(⊙o⊙

第318章 星云级厨艺，风影到来！这下，
　　可以当情哥哥了
　　这次一次性就获得了风影，天羽，凤凰，雪皇她们四个。
　　简直妥妥的血赚！
　　不过其他人都是超兽武装十万年前的性格。
　　雪皇……似乎是超兽武装十万年前的本体？
　　姜天又仔细看了一下，发现确实是这样的提示。
　　想了想，他暂时也没放在心上。
　　查看起自己所获得的其他能力。
　　他所获得的纯阳之体，能够让他的阳气一直处于最旺盛的状态！
　　而这样的技能在这时候获得……只能说再合适不过！
　　他获得的星云级厨艺，则是能让他的厨艺，达到登峰造极的水平。
　　不仅做出来的食物无比美味。
　　而且能以最短的时间，做出最完美的食物。
　　星云体的身体条件与巅峰异能量，让他既能驾驭之前的雷盾星云，也能驾驭新获得的轮回星云！
　　至于他所获得的轮回星云，是在玄冥星云和圣辉星云之上的星云体。
　　他现在的硬实力，绝对超过冥王和雪皇！
　　连冥王和雪皇都能超过了，那鬼谷那个菜鸡，就更不用说了！
　　至于他所获得的特殊技能轮回灭。
　　姜天看了一眼，发现可以说是玄冥黑洞和元空灭两相结合的一个恐怖技能。
　　既能用来大招对轰，又能用来吸万物，而又没有元空灭那样要将自己封印进去的限制。
　　自己哪怕处于轮回灭构建的空间之中，仍旧可以随时出来。
　　简直就是没有副作用的神技！
　　至于其他能获得的不能获得的异能锁，他通通都获得了个遍！
　　似乎算起来，只差雪皇手里的异能锁了。
　　而关于风影她们的性格
　　和大小龙莹一样，姜天可以设定让她们对自己言听计从。
　　彻底将自己当成主人。
　　或者让她们保持原本的性格不变。
　　姜天连考虑都没考虑。
　　“保持原本的性格不变。”
　　姜天让她们保持原本性格不变，希望她们就是她们，并不需要成为其他人。
　　更不需要纯粹变成他的附属品。
　　【设定成功，风影，天羽，凤凰适合这个世界的身份已自动生成。
　　风影，天羽，凤凰保持原本性格不变，会对主人有一定的天然好感倾斜。
　　片刻之后，便会依次上门。】
　　果然和双龙莹一样，都会有一定的天然好感度倾斜。
　　这样的话，彼此纯粹的陌生人要好上太多。
　　大小龙莹当时适合这个世界的身份，是御姐龙莹带着自己的妹妹小龙莹，来找她这个未婚夫。
　　就是不知风影她们，在这个世界会是怎样的身份。
　　走出房门，小龙莹都起来了，但御姐龙莹还没起来。
　　果然如姜天所想的一样，之前她是真有些累坏了
　　小龙莹看到姜天，转头就去房间叫自己的姐姐。
　　“姐姐，大哥哥出来了。”
　　话音刚落。
　　没过多久，只听咣当一声，黑丝龙莹就冲了出来
　　。
　　此时头发还有些凌乱，衣衫也不整。
　　显然是为了第一时间看到姜天，下意识的冲了出来。
　　看到姜天的那一刻，黑丝龙莹的美目，顿时就变得情意绵绵。
　　下一刻，黑丝龙莹意识到自己现在的形象。
　　惊呼一声，急忙又回房间去梳洗打扮。
　　这一幕，让姜天的嘴角不禁微微勾起。
　　“这丫头，现在还越发知道害羞了~”
　　姜天走到厨房，去尝试自己的星云级厨艺。
　　结果只是随手一尝试。
　　随手捞了点食材，眨眼之间就将其制作成了美味的食物。
　　看起来，简直堪称艺术品！
　　姜天品尝了一下。
　　发现这不仅是看起来堪称艺术品，吃起来，更是堪称艺术品！
　　黑丝龙莹在此时已经梳洗打扮好了，从房间出来。
　　小龙莹在这时候。
　　已经略显吃力的搬着一叠盘碗勺筷，一个一个分派在餐桌上。
　　她也想尽可能的做一些力所能及的事。
　　“滴！”
　　正在此时，姜天所居住的豪华别墅门前传来提示。
　　姜天透过远程猫眼一看。
　　果然，是风影到了！
　　离房门最近的小龙莹本想去开门。
　　随后想了想，还是坐了回来。
　　姜天见状，不禁笑了笑。
　　“小龙莹，怎么没去开门？”
　　小龙莹认真的说着。
　　“我在新学的话本上看到，不能给陌生人开门。”
　　这些，姜天更有些被她整笑了。
　　小丫头还挺有警惕性。
　　姜天来到门边，准备亲自开门。
　　他也想看看来到这个世界的风影，会是什么样子。
　　等到别墅门打开的那一刻。
　　果然门外站着的不是别人，正是风影！
　　一双傲人的大长腿，纤细修长。
　　在黑色劲装的包裹之下。
　　更显得爆发力十足。
　　俏脸上的黑斑印记，更是给她一种浓浓英气的感觉。
　　给人带来一种十足的野性之美！
　　简直就像是超兽武装中的风影，从超兽武装中走出来了一样！
　　风影看到姜天，一双桀骜的美眸瞬间变得惊喜。
　　“天哥哥！”
　　风影一把抱了上来，扑进了姜天的怀里！
　　嗯？
　　天哥哥？
　　看起来风影在这个世界适配的身份，与自己也有不小的渊源啊
　　这份天然的亲近感，真的不是白得的
　　看到这一幕，小龙莹的樱唇都不禁下意识的微微张开，小嘴张的老大。
　　原本还正在偷看姜天，处于娇羞之中的御姐龙莹看到这一幕。
　　整个人的表情瞬间一僵。
　　随后简直是第一时间冲过去，将风影从姜天的身上拽了下来。
　　“下来！”
　　风影有些生气，不明白这个女人为什么将自己从天哥哥的身上拽下来。
　　话说回来，眼前这个女人，倒是好漂亮。
　　“你是谁？”
　　龙莹反问回去。
　　“我倒是想问问，你是谁！”
　　风影一脸的骄傲。
　　“我是谁？天哥哥是我的邻家哥哥。
　　我们从小青梅竹马，两小无猜，这次我是特意过来找天哥哥的！”
　　邻家哥哥？
　　青梅竹马，两小无猜？
　　这个设定不错
　　而龙莹听到风影所说，忍不住呵然一笑。
　　“原来只是阿天的邻家小妹而已。
　　既然你是过来投奔阿天的，那我劝伱还是先搞清楚，谁才是这里真正的女主人~”
　　龙莹狭长的美眸在此刻微微眯了起来。
　　语气中充满了妩媚与危险！

第319章 先搞清楚谁才是男主人！凤凰到
　　来！十万年前，合着真是小天羽！
　　面对龙莹，以风影的性格，更是寸步不让。
　　“投奔？
　　呵呵，你好像还没回答我刚才的问题。
　　你又是谁？”
　　龙莹在此时，仍旧满满的骄傲。
　　“我是阿天的未婚妻，是这里的女主人！”
　　风影双手环抱，反唇相讥。
　　“呵，只是未婚妻而已，不知道的，还以为你已经成了真的妻了呢！
　　我和天哥哥从小青梅竹马，两小无猜，伱又有什么？”
　　以龙莹的性格，在此时更不可能让步。
　　“我和阿天有着一纸婚约！”
　　“那又如何，天哥哥也说长大后要娶我！”
　　两人在此时针锋相对，堪称针尖对麦芒！
　　姜天在此刻看到这一幕，意识到了什么。
　　“确实，她们都是原本的性格。
　　这样碰到一起，还不是像两个火药桶一样，一碰就炸……”
　　他选择让她们维持原本的性格不变。
　　龙莹在他面前，一直是那副乖乖的小女人形象。
　　让姜天都险些忘了，她的性格还是那个强势的蝎子王了！
　　毫无疑问，龙莹只是面对他的时候是那个小女人。
　　面对其他人的时候，仍旧是强势的蝎子王！
　　而风影的性格，也是出了名的桀骜不驯。
　　要是她在此时不和龙莹怼起来，那才不是风影！
　　想象中的和谐大家庭一幕并没有出现，姜天稍显有些头疼。
　　不过这也是她们的魅力所在。
　　如果她们上来就十分温馨的和谐相处，那也就不是龙莹和风影了！
　　“邻家哥哥，与风影这样的身份，真是越想越不错~”
　　姜天的嘴角微微上扬。
　　说起来，风影最缺少的就是亲人的疼爱。
　　一出生就失去了自己的父母。
　　好不容易有个哥哥风耀，也是个智商换武力的货。
　　或许对风影在加入白虎族之前还算呵护。
　　但在加入白虎族之后，就以白虎族为重了，把自己妹妹不知丢到哪里去了。
　　自己虽然不能像风耀那样成为风影的亲哥哥。
　　但完全可以像现在这样，成为风影的情哥哥啊
　　餐桌之旁，小龙莹看到两人针尖对麦芒的怼了起来。
　　她自然更向着自己的姐姐。
　　“这位姐姐，我最近才在话本上学了一个词，叫做青梅不低天降哦。”
　　风影扫了小龙莹一眼，没有去和小孩子置气。
　　而是将目光转回，扫向龙莹。
　　“是吗，我倒要看看，能不能抵得过天降~”
　　风影将别墅的门随手关上之后。
　　直接大胆的将自己的傲人大长腿，搭在了姜天的肩上。
　　龙莹看到这一幕，简直怒火中烧。
　　“你——”
　　龙莹下意识的又想要把风影从姜天身上拽开。
　　“怎么，你这所谓的女主人，就只会像现在这样，无能狂怒的嫉妒别人吗？”
　　无能狂怒？
　　龙莹听到风影的这番话，更加感觉可笑。
　　风影的这
　　番话，倒是真的改变了她的想法。
　　她为什么要去阻止？
　　风影做得，她就做不得？
　　她非要让风影看看，自己既不无能，也不会狂怒！
　　龙莹的表情妩媚且危险。
　　“是吗，那我倒要让你看看，谁才是这里真正的女主人~”
　　龙莹也直接将她的黑丝美腿，搭在了姜天的肩上。
　　言语中并没有生气。
　　挑衅似的看着风影。
　　风影和龙莹的柔韧度简直都是完全拉满的。
　　两人将大长腿搭在姜天的肩上，随意一搭便是一百八十度。
　　轻轻松松的做出一字马。
　　风影和龙莹倒是较上劲了，姜天的心里，却不禁轻嘶一声。
　　“嘶——真就拿这个考验干部？”
　　龙莹可一直是穿着那般诱人的御姐黑丝。
　　风影这一双大长腿，同样包裹在野性的黑色劲装之中。
　　你们两个，真就拿这个考验干部？
　　话说你们两个，怕不是要把我当成压腿器了吧？
　　在争出你们谁才是这里的女主人之前。
　　似乎要先让你们明白，谁才是这里的男主人！
　　姜天向墙边骤然一靠，龙莹和风影猝不及防。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人在此时齐声惊呼了一声。
　　直接被姜天面对面的就这么推到了墙边。
　　姜天连手都没有动，但两人的大长腿都搭在姜天的肩上。
　　现在被这么推到墙边，反倒是她们自己的大长腿卡住了自己。
　　只要姜天不后退，她们架上的大长腿就拿不下来了。
　　直接就这么面对面的被姜天壁咚到了墙边！
　　这下，龙莹和风影的美眸齐齐慌乱。
　　随后相继俏脸都一个个的红了。
　　在姜天面前，简直齐齐化身小女人。
　　哪里有像刚才那样，针锋相对的气势。
　　这下，姜天的心中大为满意。
　　果然需要像现在这样。
　　先让她们知道，不管女主人是谁，这里的男主人只有一个
　　“滴！”
　　正在此时，别墅的门铃又响了。
　　这次姜天想也不用想，肯定是凤凰和天羽到了。
　　至少，是其中一个到了！
　　看到龙莹和风影都化身乖乖小女人的样子，姜天也没再继续做什么，在此时后退走向门边。
　　准备先去迎接凤凰和天羽。
　　在姜天离开之后，龙莹和风影互相看了一眼，刚才那种乖乖小女人的状态顿时消失了。
　　不过倒也没像之前那样继续斗下去。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　互相哼了一声之后。
　　两人齐齐将目光扭向另一边，不想看对方。
　　姜天在此时，已经来到门边。
　　打开门一看，果然，凤凰正站在门外！
　　粉色的秀发，大气端庄却外柔内刚的气质。
　　外加玉颜上蒙着的那层神秘面纱，更给凤凰添了一分神秘的气质。
　　这种感觉，简直就像从超兽武装中走出来的一样！
　　姜天的心情，也在瞬间越发的不平静。
　　下意识的向凤凰身旁一看，发现并没有看到天羽。
　　“嗯？天羽怎么没来，难道还要过一会儿吗？”
　　刚刚这么想着。
　　想到之前大小龙莹到来的那一幕，姜天的心中泛起一阵不好的预感。
　　下意识的微微低头看向凤凰的怀里。
　　果然看到了那个还在襁褓之中，憨态可爱的小天羽。
　　“天，我带着我的养女天羽来找你了。”
　　姜天：……
　　之前大小龙莹之间的关系是姐妹。
　　感受了一下凤凰的气息，凤凰在此刻还是处子。
　　明显天羽真是她的养女，而不是她的亲生女儿。
　　合着小天羽在这个世界，是凤凰的养女啊……
　　免得有书友误会，简单说明一下，小龙莹和小天羽绝对不会收，书友们放心看。
　　哪怕是有人把四十米大刀架作者菌脖子上，都不可能写出那种剧情。
　　这些超兽女角色的出现，除了攻略一部分之外，更多的是为了救赎与治愈她们。
　　毕竟超兽世界其实也是有很多遗憾的，但按本文设定，主角作为一个看客不能去改变什么，要是搞什么诸天穿梭那文就崩了。
　　所以作者菌通过这种方式，另类的去救赎和治愈她们，将她们原本没有的给予她们，外加也温暖男主。
　　感谢书友们的支持

第320章 彼此救赎与治愈！这位雪皇大姐
　　姐，你该不会是大哥哥的前妻吧！
　　姜天很快也接收到了有关凤凰在这个世界和他的关系。
　　他的妻子，正儿八经的妻。
　　这让姜天在此时，多少有些一时语塞。
　　“之前小龙莹是龙莹的妹妹。
　　我等于要帮女朋友养妹妹也就罢了。
　　现在，还等于要开始练习当奶爸？”
　　之前小龙莹的到来，就等于让他顺便养着一个熊孩子了。
　　Emmm……虽然小龙莹很是乖巧，一点都不是什么熊孩子。
　　现在小天羽的身份设定是凤凰的养女。
　　凤凰又是他的妻。
　　也就等于小天羽，是他和凤凰的养女。
　　这不等于他除了养熊孩子之外，现在又要当奶爸了？
　　之前想到小龙莹设定的是十万年前的性格。
　　结果到来的不只是十万年前性格的小龙莹，连身形也是十万年前那般大小。
　　在联想到天羽之后，他的心中就有种不好的预感。
　　结果现在，这种预感真的应验了。
　　十万年前性格的天羽，呈现的也是小天羽啊！
　　姜天下意识的，轻轻伸出手摸了摸小天羽的头。
　　下一刻，小天羽不哭不闹，顿时憨憨的将小小的眉眼勾在一起，笑了起来。
　　这一幕，让姜天的心，都有些要化了
　　“其实这样，倒也不错~”
　　姜天将凤凰和小天羽接了进来。
　　将别墅门关好。
　　而龙莹和风影刚才互相争的不行。
　　这下看到竟然又有一个绝美的女人走了进来，忍不住齐齐看了过来。
　　“你是谁？”
　　“你是谁？”
　　两人更是齐声询问。
　　而凤凰的回应很是平静。
　　“天的妻子，凤凰。”
　　龙莹：……
　　风影：……
　　小龙莹：我只是个一个无虑无虑玩蝎子的小女孩……
　　凤凰的回应，让龙莹和风影齐齐怔住。
　　尽管凤凰在此时还没有摆出任何证据。
　　但龙莹和风影都是下意识的觉得，这一切都是真的。
　　过了一会儿，还是小龙莹替自己的姐姐问了一句。
　　“那个……这位姐姐，你说这番话，有什么证明吗？”
　　凤凰不言，只是将一纸婚书抛了出来。
　　龙莹和风影一看。
　　婚书，货真价实的婚书！
　　风影有的，只是姜天说长大后会娶她的承诺。
　　龙莹有的，只是一纸婚约。
　　而凤凰在此时拥有的，却是货真价实的婚书！
　　两人争了半天女主人，结果这是半路杀出个程咬金……
　　龙莹和风影在此时想要和凤凰怼起来。
　　不过却无论如何，都有些无法开口。
　　凤凰的性格，或许不如他们这般强势。
　　但大气端庄，给人一种强烈的压迫感。
　　让她们还未开口，就有种争不过的感觉。
　　小龙莹在此时注意到了凤凰怀中的小天羽。
　　“那这个小女孩是……”
　　“我和天的女儿，天羽。”
　　凤凰平静说着。
　　随后又补充了一句。
　　“养女。”
　　这下，龙莹和风影齐齐松了一口气。
　　养女还好，养女就好。
　　不然怕是真的没希望争了。
　　原本龙莹和风影还想要开口来着。
　　而在看到憨态可爱的小天羽之后，两人顿时就要被萌化了一样。
　　想说的话，也完全说不出口了。
　　都说三个女人一台戏。
　　不过此时有着小天羽的存在。
　　龙莹，风影，凤凰她们三个。
　　倒是暂时处于了一种微妙的平衡之中。
　　没有直接针锋相对。
　　“来来来，都先吃饭吧~”
　　姜天的话音一落。
　　她们所有人，都坐到了餐桌旁边吃饭。
　　保持着一种微妙的平衡。
　　小龙莹没想那么多，完全化身干饭人。
　　等到第一口饭菜入口之后，星眸顿时彻底亮了起来。
　　“哇，好次！
　　大哥哥，伱这次做的饭菜太好吃了！
　　不是不是，是之前每一次都好次，但这次额外好次！唔唔！”
　　小龙莹在干饭的同时。
　　香腮被塞的鼓鼓的，说话都有些含糊不清了。
　　小龙莹的这种反应，让原本正在保持着微妙平衡的龙莹三人，都多少有些好奇。
　　真的这么好吃？
　　龙莹这几天是吃过姜天做的饭菜的。
　　不过听自己妹妹的意思，这次阿天做的额外好吃？
　　三人先后试探性的尝了一口之后。
　　顿时没过多久，便和小龙莹完全都是一样的反应。
　　化身干饭人了！
　　刚才想要相争的几人。
　　在此时一个个的，也都将之抛到了脑后。
　　这种微妙的平衡，暂时是完全保持住了。
　　而在她们化身干饭人的时候。
　　姜天从凤凰的怀里，将小天羽接了过来。
　　看到小天羽憨态可掬的笑，只感觉内心都要被萌化了。
　　喂小天羽吃东西的时候。
　　甚至还要先小心的去网上查一查，看看一些食物适不适合婴儿吃。
　　事实证明，他的担忧确实多余了。
　　以他拥有的星云级厨艺，无论做出怎样的食物，都是最适合小天羽吸收的。
　　根本不用丝毫担心。
　　看到此时别墅中这温馨的一幕，感受着相比于他一开始的孤身一人，现在越发温暖的别墅。
　　“其实这样，真的也不错~”
　　姜天忽然有种感觉。
　　达成成就奖励所获得的龙莹她们。
　　似乎并不是简简单单的获得。
　　某种程度上，似乎是让他可以救赎和治愈这些女角色的。
　　小龙莹缺少一个快乐的童年。
　　现在在他这里，会有一个无比快乐的童年。
　　御姐龙莹缺少一个很好的归宿。
　　而这个很好的归宿，咳咳，自己就当仁不让了！
　　风影缺少亲人的呵护。
　　自己虽然不能像风耀那样当她的亲哥哥，但可以当一个呵护她的情哥哥
　　凤凰缺少的，是长久在丈夫和女儿身边的陪伴。
　　而现在在自己身边，凤凰既会长久的陪伴在自己这个丈夫身边，也会陪伴在小天羽这个女儿身边。
　　小天羽所缺少的，主要是父
　　爱和父爱。
　　而现在，小天羽在自己和凤凰的身边，会持久的获得这一份父爱和母爱。
　　似乎，他真的可以以这种方式，救赎和治愈这些超兽中的女角色
　　这样的感觉，真的太好了
　　“就是不知道，雪皇会以怎样的形式到来。”
　　姜天的心中刚刚这样想着。
　　轰！
　　一股强烈的气息在这里激荡，气息下意识的播散开来！
　　如果不是气息的主人本能收敛。
　　或许都会伤到龙莹她们。
　　正是雪皇到了！
　　小龙莹看到雪皇，不禁有些看呆了。
　　“又……又一位好漂亮的大姐姐……”
　　小龙莹在此时，暗自掰着指头算了起来。
　　自己的姐姐，和大哥哥有着一纸婚约，是大哥哥的未婚妻。
　　那位风影姐姐，大哥哥承诺长大后娶她，和大哥哥是青梅竹马。
　　那位凤凰姐姐，和大哥哥有着一纸婚书，是大哥哥的正式妻子。
　　按她这几天看的话本来看。
　　似乎现在，越来越有一种‘正宫’的感觉呀！
　　那再往后……
　　看到又是这么一位绝美的大姐姐到来，小龙莹只感觉有种恍然大悟的感觉。
　　“这位漂亮的大姐姐，你该不会是大哥哥的前妻吧！”
　　雪皇：？
　　姜天：？？？
　　免得有书友误会，简单说明一下，小龙莹和小天羽绝对不会收，书友们放心看。
　　哪怕是有人把四十米大刀架作者菌脖子上，都不可能写出那种剧情。
　　这些超兽女角色的出现，除了攻略一部分之外，更多的是为了救赎与治愈她们。
　　毕竟超兽世界其实也是有很多遗憾的，但按本文设定，主角作为一个看客不能去改变什么，要是搞什么诸天穿梭那文就崩了。
　　所以作者菌通过这种方式，另类的去救赎和治愈她们，将她们原本没有的给予她们，外加也温暖男主。
　　感谢书友们的支持

第321章 给雪皇放映超兽武装？陈大人该
　　道歉了吧~闯进办公室的甄黑辛！
　　姜天在此时，简直都有些被小龙莹整不会了。
　　这个小丫头，到底要不要这么脑洞大开！
　　姜天直接在小龙莹的小脑袋上，不轻不重的敲了一记。
　　“大哥哥，我说错什么了吗……”
　　小龙莹下意识的捂了捂小脑袋，一副委屈巴巴的样子。
　　“准确来说，你这小丫头刚才属于是哪哪都说错了。”
　　这下，小龙莹也很快乖乖闭嘴了。
　　老老实实继续化身干饭人！
　　雪皇看到别墅中的环境，纤眉不禁微微蹙了蹙。
　　“这是什么地方？”
　　姜天想了想。
　　“你可以理解为，是七大平行宇宙之外的地方。”
　　七大平行宇宙之外的地方？
　　难道，还存在其他的平行宇宙？
　　雪皇雪手轻拂，想要打开通往第七平行宇宙的通路。
　　冥王都能为龙戬打开从第五平行宇宙通往第二平行宇宙的通路，她自然也可以。
　　前提，是要在七大平行宇宙联通的那七天。
　　雪皇尝试过后，发现并无法打开通往第七平行宇宙的传送阵。
　　“难道，现在并非是七大平行宇宙每隔十万年联通的那七天？”
　　雪皇的心中有些不确定。
　　不清楚事实是不是像她想的这样。
　　更不清楚她之前明明好好待在自己的雪宫，为什么会突然来到这里。
　　如果一切像姜天所说，这里是处于七大平行宇宙之外的平行宇宙。
　　那或许，即便是在七大平行宇宙联通的那七天，她也无法开启传送法阵回去。
　　换言之，她很可能回不去了……
　　这一切的发生，明显彻底出乎了雪皇的意料。
　　她虽然意外，但自始至终显得很平静，无双的雪颜上看不出任何的慌乱之色。
　　而雪皇的到来，让龙莹和风影她们，乃至于凤凰，都感受到了一股浓浓的压迫感。
　　美貌还在其次，毕竟她们的美貌也都不算差。
　　雪皇给她们带来压迫感最强的，便是身高。
　　这怕是得有接近一米九左右的身高，配上这样逆天修长的大长腿。
　　真的能把不知多少男人的魂都勾去吧！
　　而且雪皇的这股气质，自带一种上位者的气质。
　　这点对于凤凰来说还好一点，龙莹和风影，全都感受到了浓浓的压力。
　　凤凰听到雪皇刚才所说。
　　似乎这个突然出现在这里，绝美无双的女人，并不知道这是哪里？
　　想了想，凤凰开口。
　　雪皇的表情仍旧无比平静。
　　娥眉看不出丝毫的波动。
　　“为了爱，我们才存在。”
　　“心中有爱的人，不用惧怕任何事情。”
　　姜天一听，只想表示，这话听起来耳熟。
　　不就是雪皇曾经说过的话吗？
　　该说不说，她的这股信念，倒是真的坚定
　　“说的太对了，雪皇，既来之则安之。
　　既然你来到了这里，不如先好好了解这个世界。”
　　雪
　　皇扫过整栋别墅的陈设。
　　“看起来，这里似乎和第一平行宇宙有些相似？”
　　姜天想到了什么，嘴角微微勾起。
　　“伱可以近似这样认为，但还是有些不一样。
　　先看部动漫，能让你更好的了解这个世界~”
　　雪皇见自己来到了一个未知的世界，现在又确实无法回去。
　　想了想，姜天所说的既来之则安之确实很对。
　　反正她心中有爱，不必惧怕任何事情。
　　“好。”
　　雪皇微微颔首。
　　随后，姜天直接带她去了自己的房间。
　　用之前现成的设备，放映起超兽武装。
　　姜天更是让雪皇戴上VR头盔，意识沉浸进超兽武装的世界。
　　他现在所给雪皇放映的，正是十万年前，元正长老前去第三平行宇宙平息叛乱的剧情集数。
　　等到雪皇看完这一切，他准备再给雪皇放一下超兽武装十万年后，元正长老是怎样死亡的。
　　让雪皇好好看看贯彻爱之理念直至最后的元正长老，是怎样的下场。
　　不知雪皇看了这一切之后，她的心绪，还能不能像现在这般平静
　　没办法，谁让他就是这么善解人衣……咳咳，善解人意呢！
　　而在雪皇她们都相继来到姜天的别墅之时。
　　此时网上有关超兽武装的热度，已然炸裂到极点！
　　所有的热搜一眼望过去，全都是超兽武装。
　　这种盛况，简直恐怖！
　　而在各大热搜下方的评论区，超兽武装的粉丝观众们除了激动的讨论着剧情之余。
　　满腔情绪无处发泄的他们。
　　将靶子，彻底瞄准了甄黑辛和陈修德！
　　甄黑辛的个人围脖下方的转发里，早就被彻底冲烂了。
　　不知多少观众又对其大冲特冲之后，看到甄黑辛一直龟缩装死。
　　清楚这个甄黑辛只知道跟在陈修德后面摇旗呐喊而已。
　　顿时一个个的，涌入了陈修德的个人围脖！
　　“某位陈大人，超兽武装的大结局看了没，这下所谓的道歉总该来了吧~”
　　“陈大人不是说超兽武装塑造出真正的主线，你就认可它是封神之作，还要公开道歉吗？”
　　“某位陈大人不是忘了吧，不会吧不会吧~”
　　“哈哈，该不会陈大人想仰仗着自己资历老，也当装死看不到吧？”
　　“楼上的兄弟们看不起谁呢，陈大人的资历这么老，地位这么高，怎么会不认账呢，你们说是不是~~”
　　陈修德的个人围脖下面，满满的都是超兽武装的粉丝观众们在阴阳怪气。
　　看到这一幕，陈修德简直都感觉要气炸了！
　　“竖子，竖子，一群竖子！！”
　　陈修德整个人都要气炸，偏偏却无法发作。
　　这些超兽武装的粉丝观众们，完全都是拿他说过的话来打他的脸。
　　这让他根本无法有效的反驳！
　　如果真按他之前所说的，那他现在真的要向姜天公开道歉。
　　然而以他的老资历，加上在业界的地位，要是向姜天道歉，他的脸往哪搁！
　　可如果不向姜天道歉的话。
　　以他这么老的资历却出尔反尔，到时他同样下不来台！
　　“笃笃笃！”
　　正当陈修德脸色无比难看的时候，他的办公室门被敲响了。
　　“进。”
　　下一刻，甄黑辛推开门走进来。
　　显然也是看到了陈修德围脖中的状况。
　　“陈老师，您可千万不能向那个姜天道歉啊！！”

第322章 一丘之貉！参加不了华国十大动
　　漫企业评选？动漫敲定！！
　　甄黑辛在此时来到了陈修德的办公室。
　　希望陈修德千万不能向姜天道歉！
　　此时的甄黑辛，同样是铁青着一张脸。
　　之前被超兽武装的粉丝观众们大冲特冲，他虽然直接选择装死。
　　但不代表他就真的看不见，不代表他就真的不会生气！
　　如果陈修德再向姜天道歉的话。
　　那他们就真的一败涂地了！
　　尤其是自己，可就真的一败涂地，彻底输给姜天了！
　　当初是他为了留下陈大佬，把姜天挤兑走。
　　结果姜天出去自立门户，制作了大火的超兽武装不说。
　　现在坐镇黑芯科技公司的陈大佬，再反过来向姜天道歉的话。
　　那他真的就彻底一败涂地了！
　　陈修德原本也不想向姜天道歉，甄黑辛在此时找来，某种程度上正好给了他台阶下。
　　不过陈修德还是忍不住问着。
　　“可是我之前自己围脖说过的话，难道要出尔反尔吗？”
　　甄黑辛的目光之中，闪过一丝狡黠。
　　“陈老师，谁说您是出尔反尔了。
　　就算按你原本说过的话，您也不需要向那个姜天道歉啊~”
　　嗯？
　　陈修德一时没懂甄黑辛是什么意思。
　　“什么意思？”
　　看到陈修德明显意动，甄黑辛有几分得意的说着。
　　“陈老师，您之前说的是除非超兽武装真的能塑造让您信服的主线，您才认可它是观众们口中所评价的封神之作。
　　到时才会公开道歉。
　　现在，您只要声称您并不认可超兽武装的主线，不就根本不违背您说过的话，不就不用道歉了吗~”
　　甄黑辛的这番话说完。
　　陈修德揣摩了一下自己的上一条围脖。
　　他的上一条围脖里，还真是这么说的！
　　之前围脖里‘让我信服’这几个字，只是他当时写围脖随手加上的。
　　没想到现在，还能这样主观性的理解！
　　陈修德顿时感觉这样一来，问题简直迎刃而解！
　　虽然不是一种特别好的办法，但也不失为一种解决办法。
　　“嗯，说的是。”
　　“一千个读者就有一千个哈姆雷特。”
　　“这超兽武装塑造的主线看起来是可以，但仍旧不能让我信服。”
　　陈修德喝了一口保温杯里的水，架子顿时端了起来。
　　其实他的心里在之前就已经信服了。
　　不过现在为了不道歉，他就算心中信服，嘴上也只能说不信服。
　　“况且我现在坐镇你们黑芯科技公司，一定程度上也代表着你们的脸面。
　　我要是就这么向另一个新起炉灶的毛头小子道歉，确实也有损伱们黑芯科技公司的形象。”
　　甄黑辛在此时心领神会。
　　“是是是，多谢陈老师为我们黑芯科技公司着想了。
　　如果不是考虑到我们黑芯科技公司，以陈老师的性子，肯定是不会这样的。”
　　甄黑辛的话，彻底给了陈修
　　德台阶下。
　　陈修德点了点头，两人都彼此心照不宣。
　　随后，陈修德想了想，直接写了一条围脖，发送了出去。
　　【超兽武装的主线总体构筑的确实还不错。
　　在逻辑上也能自圆其说。
　　不过每个人都有其主观意愿，一千个读者就有一千个哈姆雷特。
　　超兽武装的主线仍旧不能在主观上让我信服。
　　所以它在我这里，仍旧不属于你们口中的封神之作！】
　　陈修德按甄黑辛所说，为自己找了理由开脱。
　　而他这条围脖不发还好。
　　一发出去，整条围脖下方，更是彻底的骂声一片！
　　“卧槽，这个陈修德可真是有够不要脸的！”
　　“大胆，竟敢对陈大人直呼其名？请叫陈大人！陈大人，你好大的官威啊~”
　　“把我都给气笑了，这时候还能这样给自己找理由的，这位陈大人的嘴是真的硬！”
　　“实锤了，这位陈大人火化了，人都没了，嘴还是硬的！”
　　“如果这位陈大人这时候真的言出必行，老老实实道歉的话，我还敬这位陈大人是条汉子，现在？只能说呵呵！”
　　陈修德这条围脖刚发出去不久。
　　下方，就是彻底的骂声一片！
　　竟然扯什么超兽武装的主线很好，逻辑也自洽，但他不信服？
　　真是有够不要脸的！
　　而看到下方网友们的评论，陈修德的脸色，简直更难看了。
　　许多网友们在此时，还借此想到了什么。
　　“这理由听起来耳熟，怕不是那个甄黑辛用过的招数吧！”
　　“没错，按之前姜总的爆料，那个甄黑辛不就是拿着‘让我满意的哲学动漫’说事，彻底逼走了姜总吗。”
　　“现在这位陈大人又拿‘让我信服’说事，扯什么主观性，真是妥妥的一丘之貉！”
　　“看来这个陈修德真是把他的老资历当回事了，夜凌云那番话真是没错，能力的大小和资历毫无关系~”
　　“哈哈，不知道夜凌云这句台词是不是姜总特意给加的，只能说用在这位陈大人身上，可实在是太符合了~这位陈大人拿的怕不是夜枭子的剧本吧~”
　　“笑死，这样来说，那个甄黑辛妥妥的拿的鬼谷剧本，他的那番话和鬼谷对雪皇所说的你只是自己答应不进冥界之门不代表我们不能进去，简直有异曲同工之妙~”
　　“哈哈哈，只能说艺术真的来源于生活！！”
　　许多网友在此时反应过来。
　　陈修德此时用的套路，就是类似甄黑辛之前用过的套路。
　　真是妥妥的一丘之貉，狼狈为奸！
　　许多人甚至在说，陈修德拿的怕不是夜枭子的人设，而甄黑辛拿的是鬼谷的人设。
　　还别说，还真是越看越像！
　　这下，陈修德的一张脸，简直都快黑成炭了！
　　甄黑辛的一张脸，也变成了猪肝色。
　　“陈老师，没必要和那些没有一点欣赏能力的观众们置气。
　　他们现在粉那什么超兽武装，粉那个姜天。
　　可那个姜天有什么，不就有一部超兽武装还算火吗？
　　就这么一部作品，他的轮回科技公司连参加华国十大动漫企业评选的资格都没有，根本碰瓷不了我们黑芯科技公司。
　　而那个姜天本人，更无法撼动陈老师您本人的地位，陈老师根本不需要置气。”
　　陈修德一听，脸色也好看了不少。
　　确实，一部动漫的火爆是有相当随机性的，君不见多少公司终其一生也就火那么一部动漫而已。
　　而想要参加华国十大动漫企业评选，至少需要有两部大火的动漫打底。
　　姜天还远远达不到这个标准，根本碰瓷不了自己的地位！
　　“没错，终究是走了运气，站在风口上的黄口小儿罢了。
　　先等他的企业，先等他的作品，能过得了华国十大动漫企业那一关再说吧！”
　　在陈修德看来，姜天绝不可能再有第二部大火的作品了。
　　然而他不知道，姜天第二部准备制作的作品，已经彻底敲定好了。
　　不做别的，就做——
　　武战道！！

第323章 武战道正式版制作完成！谎言不
　　会伤人，真相才是快刀！
　　在完成崭露头角成就，获得了雪皇她们的到来之后。
　　姜天早已经研究起接下来的成就体系。
　　【锋芒尽显：两部正式版动漫上线一月内累计人气分别达三亿人气值（待达成）】
　　【鸿鹄之志：参加华国十大动漫企业评选，并成功入选华国十大动漫企业（待达成）】
　　锋芒尽显成就，在他仅有一部火爆动漫的情况下无法完成。
　　需要两部大火的动漫才可以。
　　现在超兽武装累计的人气值已经达到了五亿人气值。
　　只要新动漫再能达到三亿人气值，就意味着可以完成锋芒尽显成就！
　　“只有有了第二部动漫，到时候除了锋芒尽显成就之外。
　　鸿鹄之志成就，也就可以一并完成了！”
　　华国十大动漫企业的评选标准，便是该企业最低要拥有两部出品动漫。
　　而且对于人气，火爆程度，都有要求。
　　其他的要求对姜天而言，完全不算事。
　　只要达成了数量上的要求，人气和火爆程度，根本无需担心！
　　下面的两个成就，都和第二部动漫密切相关。
　　如此一来，制作第二部动漫，完全就是势在必行！
　　姜天的心中，也早已有了目标。
　　常言道，机甲才是男人的浪漫，特摄才是男人的浪漫！
　　机甲或者特摄题材，绝对是属于男人的浪漫！
　　“既然如此，就做——武战道！”
　　武战道可是一部标志性的机甲动漫。
　　其机甲建模的精良程度，特效的绚烂程度。
　　哪怕放在姜天当初所在世界的十年后，都完全不落后！
　　现在再由系统将其建模和场景都优化到极致。
　　难以想象在这个世界，会火爆成怎样的程度！
　　况且除了机甲动漫之外，武战道之中，还有着浓浓的哲学。
　　尤其是虎煞天，妥妥的人生导师加大哲学家！
　　一定程度上，武战道也属于哲学动漫。
　　衔接在超兽武装之后也不算违和。
　　关于武战道的结尾，再可以与洛洛历险记的结尾相延伸。
　　同样有着一种轮回之感。
　　还能契合他这轮回科技公司的主题。
　　武战道之中，除了有着哲学之外，还有着浓浓的兄弟情，对手情！
　　在这个世界，不仅兄弟之间会生死与共，对手之间也会惺惺相惜，当之无愧的神作！
　　另外一个很重要的原因……反倒是雪皇她们到来之后，促成了姜天这样的选择。
　　“毕竟武战道的女角色少啊，可以说只有一个晶晶。
　　就算完成相应的成就体系会牵扯到其中的女角色，最多也就牵扯晶晶一个人吧……”
　　姜天原本感觉制作动漫其中的美女多很不错。
　　至少很养眼，达成了相应的成就之后，似乎还有一定概率召唤出来。
　　不过原本姜天所想的是一种和谐大家庭的场面。
　　而现在龙莹和风影她们彼此
　　针锋相对的局面……多少还是让人有些头疼。
　　姜天算是越发理解，什么叫做一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。
　　在完全平衡好她们之间的关系之前。
　　还是别让更多的女角色掺和进来了……
　　综合来考虑，武战道便是最佳的选择！
　　姜天在之前已经选择消耗了一定的人气值制作武战道。
　　和之前制作超兽武装时一样。
　　正式版的制作，需要一定的时间。
　　算算时间，现在也差不多了。
　　【恭喜主人，武战道正式版制作完成！】
　　果然，此时系统传来提示音。
　　姜天看了看，武战道的正式版已然制作完成。
　　足足52集的体量，虽然不及上下部加在一起的超兽武装。
　　但绝对也能让观众们彻底爽个够！
　　姜天准备这就利用系统的能力，将武战道的宣传预告片剪辑出来。
　　今天发布预告片。
　　明天，就正式发布武战道的正集！
　　这样一来，就能最快程度的，达成接下来的成就！
　　“可惜要上一部动漫的完播率达到完播率要求之后，才能制作下一部动漫。
　　不然的话，我现在就能制作个十部八部动漫一起抛上去。”
　　超兽武装的完播率自然已经完全达到要求。
　　不知多少观众，都是第一时间追完的。
　　他现在可以随意的制作武战道动漫。
　　而再想制作下一部动漫的时候，则是需要武战道的完播率达到要求才行。
　　不能一下子同时制作过十部八部动漫丢上去，让姜天多少感觉有些可惜。
　　每部动漫也有最低连载时间，姜天不能一下子把52集都一起丢上去。
　　换一种角度来看，其实倒也是一件好事。
　　如果他真的能消耗人气值同时制作十部八部动漫。
　　再一下子把这十部八部动漫的全集都放上去，确实太高调了。
　　哪怕是他手下的实名虚拟员工数量已经很多，这样也显得太过夸张了一些！
　　现在这样，倒也不错。
　　姜天动用着系统的能力，已经在剪辑着武战道的预告宣传片。
　　……
　　网上有关超兽武装的热度，仍旧夸张到恐怖！
　　所有热搜一眼望去，满满都是有关超兽武装的热搜。
　　只能说没有最夸张，只有更夸张！
　　而在此时，倒是又冲上了几个新热搜。
　　这些新热搜毫无疑问，是关于陈修德与甄黑辛的！
　　【陈大人一如既往地嘴硬！火化了，人都没了，嘴还在！】
　　【好好道歉，我还敬陈大人你是条汉子，现在？老而不死是为贼！】
　　【陈大人怕不是拿的夜枭子人设吧，那位黑心老板怕不是拿的鬼谷人设吧，只能说艺术来源于生活~】
　　【哈哈，陈大人这嘴硬的套路怕不是就是那黑心老板教的，只能说一丘之貉，妥妥的一对卧龙凤雏凑一起了！】
　　这些新热搜，无疑是刚才陈修德嘴硬过后，一路被网友们骂上来的。
　　一定程度上，这也完全是属于和超兽武装有关的热搜！
　　甄黑辛在此时已经回了自己的办公室，看到这种情况，他的脸色就像跟吃了苍蝇一样难看！
　　谎言不会伤人，真相才是快刀！
　　这下，甄黑辛直接忍不了了，发了一条围脖。
　　【某个XX武装动漫，某位小公司的所谓姜总，走了运气站在风口上火了一部动漫，就以为真能站在神坛上了？
　　下一部动漫都不知何年何月，连华国十大动漫企业评选都参加不了。
　　还想来碰瓷黑芯科技公司，碰瓷陈老师？
　　简直洗洗睡吧！】
　　而甄黑辛的这条围脖一发，他的围脖下方，顿时彻底的骂声一片！

第324章 预告片发布，掀起狂潮！战王归
　　来风飒飒，神器重现虹飞挂！！
　　“我TM，这个黑心老板这时候还好意思出来跳，真让我大开眼界！”
　　“某个黑心老板不装死了，不是只会跟在陈大人的后面当狗腿子吗，原来还是一条会叫的狗啊！”
　　“超兽武装火爆成这样，还堵不住你的嘴？青铜笑王者，给爷整笑了！”
　　“华国十大动漫企业评选？当初你这黑芯科技公司怎么评上的没点逼数吗，不都是摘取姜总的胜利果实，给你这黑芯科技公司脸上贴金？”
　　“离了姜总之后伱这探索生命与宇宙的成绩还没看到？？真是老太太进被窝，爷笑了！”
　　甄黑辛的这条围脖一发。
　　顿时他的围脖下方，彻底的骂声一片！
　　甄黑辛要是像之前那样装死，还没什么人愿意搭理他。
　　跟在陈修德的后面摇旗呐喊，当个狗腿子就得了。
　　没想到现在他这狗腿子还好意思跳出来。
　　这样一来，可就让超兽武装的粉丝观众们，彻底忍不了了！
　　都这时候了还好意思拿华国十大动漫企业说事，这是谁给你的勇气！
　　当初黑芯科技公司能评选上这一切，不都主要是姜总的功劳吗？
　　没了姜总，靠你那探索生命与宇宙的质量，能评得上？
　　这才是真的可以洗洗睡吧！
　　看到这条围脖一发，下方更是骂声一片。
　　甄黑辛此时的脸色，已经难看到不能再难看了。
　　不过他还是咬紧了这一点不松口。
　　就拿姜天的轮回科技公司没有第二部火爆动漫说事。
　　就拿姜天的轮回科技公司没有第二部火爆的动漫，现在还无法参加华国十大动漫企业评选说事。
　　哪怕超兽武装再火爆，这都是姜天改变不了的事实。
　　只要自己这份荣誉在手，姜天永远要被自己压一头！
　　而甄黑辛刚才的发言，也等于间接的捧了一下陈修德的臭脚。
　　这种时候，抱紧陈大佬的大腿，才是最重要的！
　　时间绝对会证明，他当初挤兑走姜天，选择陈大佬的策略，绝对没有错！
　　看到甄黑辛解开了评论区，各种在评论区拿这两点说事。
　　不知多少观众，更感觉要气炸了。
　　简直要把甄黑辛的祖宗十八代都翻出来一遍！
　　不过他们此时拿甄黑辛，确实没什么太好的办法。
　　甄黑辛咬死了拿第二部作品说事，咬死了拿十大动漫企业说事。
　　这些都是姜天现在的轮回科技公司所没有的。
　　而正在此时，姜天忽然发布了一条围脖。
　　【感谢所有观众们对超兽武装的大力支持。
　　轮回科技公司新作《武战道》将于明天上架各大播放平台。
　　以下为先行预告片，大家可以先行观看。
　　希望在新作《武战道》中，还能依旧得到各位老朋友们的支持
　　轮回科技公司，姜天】
　　姜天的这条围脖一发。
　　顿时下方的评论
　　区，直接彻底爆炸了！
　　“卧槽，我没看错吧，姜总发围脖了，明天就会上新作《武战道》？”
　　“姜总可太懂我的心了，看了超兽武装之后，其他公司的动漫都不入我眼了啊，只能期待姜总的新作了！”
　　“666，姜总这真是最完美的回击，哈哈！”
　　“那个黑心老板的脸，怕不是都要被打肿了吧~下一部动漫不知何年何月？没想到吧，姜总的新作明天就发布！”
　　“哈哈哈，我要是那个黑心老板，自己挖个地缝钻进去算了，这真是丢人丢大了！”
　　姜天这条围脖一发。
　　下方评论区的评论，顿时真正意义上的彻底爆炸！
　　与甄黑辛围脖的那种被喷到爆炸不同。
　　姜天围脖下方的网友们，完全是一个个的期待到爆棚！
　　而围脖下方的评论，反倒是让姜天稍感意外。
　　“嗯？回击，我回击谁了？”
　　姜天多少有些莫名其妙。
　　看评论，似乎是打脸了那个甄黑辛？
　　姜天点开那个甄黑辛的围脖一看，果然看到之前甄黑辛刚刚发过相关的围脖。
　　而姜天还真懒得去打脸这什么甄黑辛，都不知道他才发了什么围脖，纯粹是赶巧了。
　　甄黑辛看到这种情况，脸色却简直瞬间僵住了。
　　尤其是在姜天围脖评论区的火爆过后，不少网友又回来在自己的围脖继续嘲讽他。
　　这让甄黑辛整个人，脸色更是僵硬到极点！
　　“哼，明天发新作又怎么样，这么快的赶工出来，质量肯定好不到哪里去！
　　到时候就等着口碑崩盘，连累着你的超兽武装，也彻底崩盘吧！”
　　想到这里，甄黑辛的心情才算好了那么一点。
　　这么快的赶工发布，质量绝对好不到哪里去！
　　而小团团在此时收到消息，眸子不禁骤然一亮。
　　“什么？姜总明天就要发布新作《武战道》，现在已经有预告片了？”
　　这简直太棒了啊！
　　她现在还没下播呢，细细感受完超兽武装的大结局之后。
　　她现在心中完全有种抓耳挠腮，又有种怅然若失的复杂之感。
　　没下播的她，想着这几天再把超兽武装从头带着直播间的观众们二刷一遍。
　　没想到姜总这么快就发布了新作的消息！
　　“兄弟们，姜总要发新作了，咱们现在就去看看那武战道的预告片！”
　　而直播间的观众们，在此时简直比她还急。
　　“团团，你磨磨叽叽的干什么，搞快点行不行！”
　　小团团调试好的设备还没撤。
　　此时去几个主流视频平台一看，果然都已经有了武战道。
　　而现在虽然没有正式集数，但已经都有了预告片！
　　小团团戴好VR头盔，刚点进B站武战道的预告宣传片。
　　“啊！！”
　　小团团下意识的惊叫起来。
　　只感觉自己整个人，意识和体感都进入了武战道动漫所构建的世界之中！
　　这种熟悉又陌生的穿越感。
　　对味了，就是这个味！
　　待到体感彻底融入这个世界。
　　小团团切身的感受，只感觉整个人更是彻底激动起来。
　　这阳光，这微风，这大地，这体感。
　　一切的一切，真的太真实了！
　　“兄弟们，姜总出品，必属精品啊！！”
　　小团团的话音刚落。
　　只听在这个世界之中，响起了一道庄严浩瀚的的声音。
　　【战王归来风飒飒，神器重现虹飞挂；游戏人生乾坤倒，至尊弧光拥天下！】

第325章 我们这辈子是敌人，下辈子再做
　　兄弟！！超燃预告引爆全场！！
　　这道庄严浩瀚的声音，简直让小团团的头皮为之发麻！
　　战王归来风飒飒，神器重现虹飞挂，游戏人生乾坤倒，至尊弧光拥天下！
　　一开场，简直就是逼格拉满啊！
　　下一刻，画面轮转。
　　小团团只感觉自己，已经处在了一处巍峨庄严的城池之外！
　　密密麻麻的黑狮虎大军，此刻已经包围了能源之城！
　　飞天虎率领着黑狮虎大军，傲视着城上的风万里和星天罡。
　　“我不但要对你们城主无礼，还要对你们能源之城无礼呢！开火！”
　　黑狮虎大军和能源之城的大战彻底爆发！
　　激光攻城车，镭射炮，各种强悍的武器，带来的是恐怖的威力！
　　轰！！
　　庞大的战场之时，不时有黑狮虎阵亡，不时也有时光之城的武装直升机坠落！
　　将战争的残酷和惨烈，凸显的淋漓尽致！
　　小团团只感觉整个人都被震撼了。
　　“兄弟们，这，这也太震撼了吧！
　　简直就是史诗级的战争啊！”
　　这种体感和特效，战争的宏大场面，简直震撼到不能再震撼！
　　下一刻，画面再转。
　　霸气尽显，如枭雄一般的虎煞天遥望着巍峨庄严的能源之城。
　　“战争是场肮脏的游戏，而我是个肮脏的玩家！”
　　小团团细细品味着这番话。
　　这简直妥妥的真理啊！
　　这番话，逼格也太高了吧！
　　下一刻，画面再转。
　　小团团感觉自己身处一个充满了神圣气息的城池之中。
　　而此刻这个城池，正在大混战！
　　黑狮虎大军在虎煞天的带领下，对月神殿发起了全面进攻！
　　月神殿节节败退。
　　虎煞天手下的蓝豹兽，正一步一步向着被虎煞天重伤的急速锋走来。
　　“急速锋，我告诉你，狂妄不但需要本事，还需要付出代价，而且是生命的代价！去死吧！”
　　铿！
　　正当蓝豹兽一爪刺向急速锋之时。
　　海无量出现，一招便击退蓝豹兽。
　　“侵略别人的家园，才需要付出生命的代价！”
　　蓝豹兽再度暴冲而来。
　　海无量手上金色的十字枪槊旋转，在半空，一击便划穿蓝豹兽！
　　这一幕，让小团团的眸子更是下意识的睁大。
　　直接秒杀？！
　　这位金色传说的战士，也太帅了吧！
　　下一刻，画面再转，海无量和虎煞天分明是协商过后。
　　海无量仍旧毅然决然的手握十字枪槊，向虎煞天走去！
　　“虎煞天，急速锋是我的徒弟，我是不会让他死的！”
　　虎煞天明显暴怒。
　　“什么！伱们唠叨了半天就是这个结论，你敢耍我？！”
　　“多说无益，就让我来会一会你这个不可一世的虎煞天吧！”
　　轰！！
　　金色的十字枪槊与虎煞天的战王双刃对碰在一起。
　　引发了一股狂暴无比的战斗能量风暴！！
　　小团团在此刻，简直感觉
　　都要震撼到说不出话来了。
　　这一幕接一幕，全都是大场面，实在太震撼了！
　　下一刻，画面再转。
　　小团团发现周围的环境变成了晚上。
　　此刻，她正身在一处悬崖之旁！
　　“住手！”
　　只听一声怒喝，下一刻，推土机机器人模样的李元霸从天而降。
　　似乎是为了救谁。
　　将对面的蓝魔蝎生生逼退！
　　“战士可以光明正大地战死，但不可以侮辱他的尊严！
　　更不应该死在你这种卑鄙小人的手里！”
　　战士可以光明正大地战死，但不可以侮辱他的尊严！
　　这番话说的，简直太完美了！
　　“力元霸，你既然来了，就别想全身而退！”
　　“我从来都不畏惧小人！泰山陨石坠！”
　　一股狂暴的战斗能量激发，恐怖的风暴在此时激发开来。
　　周围的地面都在此时崩坏！
　　一颗颗巨石在这股引力的牵引上飞上高空，组成了恐怖的陨石！
　　李元霸向前狂暴的奔跑，如同拔山倒树一般，托起整颗陨石，向着蓝魔蝎所在的方向重重一砸！
　　恐怖的威势，让小团团只感觉整个身体都在发麻。
　　这么大的陨石砸下去，任谁都扛不住吧？！
　　下一刻，小团团的体感和周围的场景再转。
　　重伤的金爪神，在此刻毅然取下自己的后备隐藏能源！
　　“我们这辈子是敌人，下辈子再做兄弟！
　　后备隐藏能源，启动！！”
　　轰！！！
　　一股难以想象的爆炸风暴袭来。
　　整座矿盐山谷，都被彻底洗礼！！
　　小团团沉浸的意识，在此时生生被顶出了整个武战道动漫构筑的世界！
　　武战道的预告片结束。
　　而小团团在此时，却是久久的无法回神。
　　等到她终于回神的那一刻，在此时，小团团简直只想咆哮的喊出来！
　　“啊啊啊，兄弟们，流弊流弊，武战道真是太流弊了！
　　姜总出品，轮回公司出品，必属精品啊！
　　我要看武战道，我绝对要看武战道！”
　　整个直播间的气氛在此时，更是彻底爆炸！
　　“卧槽，武战道的预告片，这也实在太震撼了！”
　　“那种战争大场景的惨烈和残酷，简直让我头皮发麻！”
　　“刚才那位急速锋的师父简直强的一批，又强又帅，金色传说！看起来，还是妥妥的护徒狂魔！”
　　“力元霸的泰山陨石坠，那么巨大那么逼真体感的陨石，只能说经费在燃烧！这种压迫感，彻底震撼到我了！”
　　“最后那位金色的将军那番话是和谁说的，为什么听起来这样的决然与壮烈，我已经开始期待起武战道的剧情了！”
　　“建模场景特效体感完全拉满！武战道流弊，轮回科技公司流弊，姜总流弊！！”
　　“明天才能看到武战道，完了，这还依旧是要我的命啊！！”
　　小团团看完武战道的预告片之后。
　　整个直播间的气氛在此刻，已然彻底炸裂！
　　实在是武战道这个预告片放的太燃，太爆炸！
　　战争的宏大场景，一人秒杀蓝豹兽与迎战虎煞天，招式拉满的海无量。
　　再到特效和压迫感拉满的泰山陨石坠。
　　最后金爪神那决然与壮烈的后备隐藏能源自爆。
　　这一切的一切，简直已经将直播间观众们的期待拉起到了极致！
　　想到要到明天才能看到武战道的正式剧情。
　　许多观众直呼，这下真是要命了啊！！

第326章 武战道直冲新热搜！能和姜总比
　　肩的，果然只有姜总！
　　武战道的预告片放完之后，小团团整个直播间的气氛彻底炸裂。
　　网上的气氛，同样彻底炸裂！
　　各大主流软件的热搜上，顿时就冲上了有关武战道的新热搜！
　　【武战道，轮回科技公司的最新力作！姜总的最新力作！】
　　【超燃预告片，不看绝对后悔！带你领略真正的战争！！】
　　【战争是场肮脏的游戏，而我是个肮脏的玩家！哲学来袭，就是这个味！】
　　【战士可以光明正大地战死，但不可以侮辱他的尊严！泰山陨石坠！】
　　【……】
　　各大主流软件的新热搜上，武战道已经冲上了一个又一个！
　　虽然仅靠预告片还完全不可能达到超越超兽武装的程度。
　　但此刻能在超兽武装霸占的一众热搜上挤占上新热搜的。
　　唯有武战道！
　　这下，不知多少人的心中都不禁倒吸了一口气。
　　好家伙，能和姜总比肩的，果然只有姜总！
　　这种盛况，简直太恐怖了！
　　甄黑辛看到这一幕，脸色也不禁一僵。
　　他刚才也看完了武战道的预告片。
　　平心而论，这种效果真的太震撼了。
　　他的黑芯科技公司，现在死活做不出来！
　　“用心做CG，用脚做正片是吧？
　　我倒要看看你的正式剧集还能不能保持这种质量，看你到底还有多少钱烧！”
　　甄黑辛这样想着，心中这才好受了不少。
　　如果武战道的正式剧集无法保证这种质量的话。
　　观众们只会现在将武战道夸的越高，到时骂的越狠！
　　他倒要看看武战道明显正式上线之后，会闹出怎样的笑话！
　　除了甄黑辛之外，陈修德同样也在关注着武战道的讯息。
　　“难道这个黄口小儿，又能做出一部跨时代的动作？”
　　不可能，绝对不可能！
　　姜天能制作出超兽武装。
　　绝对是走了运气，站了风口。
　　这一部武战道，绝对就会彻底跌落神坛！
　　“走了时运火了一部动漫，不知道用足够的时间好好打磨接下来的作品。
　　反而借着这股热度来捞钱。
　　只能说黄口小儿就是黄口小儿，竭泽而渔，永远无法长久！”
　　陈修德只觉得姜天是在趁着热度来最快程度的进行捞钱。
　　这样的公司，这样的制作人，绝对长久不了！
　　既然如此，自己又有什么好担心的？
　　陈修德在此时，满满的也在等着看武战道的笑话，等着看姜天的笑话了！
　　……
　　别墅之中，姜天看到网上的新热搜，嘴角不禁微微勾起。
　　武战道冲上的新热搜之中。
　　大多数都是围绕其他震撼的一幕幕。
　　反倒是很多人在此时，还无法体会到金爪神那番话的含金量。
　　在没有前因后果的情况下，没有人物关系的情况下，单纯看金爪神那番话，或许确实难以共情。
　　不过等到正式剧集展开之后
　　，所有人绝对就会知道。
　　金爪神启动后备隐藏能源自爆的这一幕，堪称武战道之中的究竟名场面！
　　力霸天救虎煞天，逆风旋救金爪神。
　　再到最后的虎煞天和狂裂猩，因此而放过力霸天和逆风旋他们。
　　更能让观众们深深的体会到这种对手间的惺惺相惜之情！
　　姜天已经足以想象，武战道到时候，会引起怎样的风暴！
　　和各大视频网站的合同，姜天在此时也都已经签完了。
　　各家给的条件全都拉满，想要争武战道的独家播放权。
　　姜天自然是和超兽武装时一样，为了人气值，选择全网发布。
　　况且钱对他来说真的堪称只是个数字了。
　　为了钱放弃更多的人气值，那才是真的脑抽了！
　　而这次即便是全网发布，各家给的条件也全都拉满。
　　姜天这次连面对面的环节都省了，直接在网上和各家签订了电子合同。
　　之前大方向的基调全都维持不变，无非是把条件都进阶了而已！
　　而到了傍晚的时候，还有一个小小的‘难题’，摆在姜天的面前。
　　“今天晚上，就和凤凰一起睡吧~”
　　毕竟都到了晚上了，总该考虑休息了
　　凤凰在身份上是他的正妻，哪怕风影她们此时还处于针锋相对之中，今晚他和凤凰一起，她们也挑不出什么毛病。
　　看到自己的房间内，雪皇已经看完了有关超兽武装十万年前的第三平行宇宙剧情。
　　“怎么样雪皇，看起来是看完了？”
　　雪皇微微颔首。
　　“已经看完，原来伱们这里连接剩下的七大平行宇宙，是通过这种方式。”
　　雪皇可以感觉的到，她所进入的这个‘超兽武装’世界，就是七大平行宇宙的真实世界。
　　其中的一切都是真实的。
　　姜天扫了她放在一边的VR头盔。
　　“你不需要VR头盔？”
　　雪皇轻轻摇头。
　　“不需要，我的意识可以直接连接进你所称的这个动漫世界。”
　　雪皇稍感可惜，可惜只是意识能进去。
　　不然要是身体也能连接进去的话，她也就不必留在现在这个未知的平行宇宙，可以直接回去了。
　　姜天一听。
　　嚯，不愧是超兽世界的顶尖强者。
　　这个世界的科技在她面前都算不了什么。
　　姜天转念一想，既然雪皇可以，他也肯定可以啊！
　　尝试了一下，果然，他的意识现在已经可以随意的进入超兽武装动漫所构建的世界。
　　还有武战道动漫所构建的世界，根本不需要再借助VR头盔了。
　　雪皇在此时轻启朱唇。
　　“原来元正长老去第三平行宇宙平息叛乱，发生的是这样的事情。
　　爱果然能够创造一切，在爱的世界里，没有什么是不可能的。”
　　鲸鲨族与金象族最后共同生活在一起，和谐友爱的一幕，让雪皇不由发出这种感慨。
　　噗！
　　姜天险些直接笑出声。
　　他是受过专业训练的，无论多好笑原本都不会笑，除非忍不住
　　姜天倒也没有去打击她。
　　“嗯，不错，很好，雪皇，那你现在可以看看十万年后的第三平行宇宙发生了什么。
　　不用感谢我，我做好事从来是不留名的~”
　　雪皇：？
　　雪皇的眉间凝出一抹很淡的疑惑。
　　姜天没有解释，下一刻去凤凰的房间，将小天羽抱了过来。
　　让小天羽和雪皇一起睡。
　　随后，直接去了凤凰的房间
　　雪皇虽然疑惑，安置好小天羽之后。
　　想了想，意识便进入姜天为她调好的超兽武装十万年后第三平行宇宙剧集。
　　观看了起来……

第327章 正式剧集发布！战王归来风飒飒
　　！机战王！迎面撞见的黑甲兽？！
　　第二天一早，小团团根本没用闹钟，完全就是自然醒的！
　　“啊啊啊，这份超兽武装时就保持好的作息和生物钟，终究是又有用了！”
　　小团团在此刻简直极为激动。
　　养成了这样的作息和生物钟，她现在都根本不用闹钟就能早早起床了。
　　姜总制作的动漫别的不说，绝对都是能让人自律的动漫！
　　小团团只感觉这段时间，自己的身体也变好了，抵抗力也变强了，连皮肤都变好了。
　　而这一切，都是超兽武装带给她的，都是轮回科技公司带给她的，都是姜天带给她的！
　　如果不是她中间自作聪明的化身大聪明，觉得熬一夜不睡就能完美的观看超兽武装的话。
　　现在她的身体估计还会更好。
　　在之前的大聪明操作结果坑了自己之后，小团团直接老老实实的早睡早起了。
　　武战道的正式剧集发布时间仍旧是7点。
　　在7点之前，洗漱完吃了东西，调试好设备之后。
　　小团团郑重的在一张宣纸上，写上‘这次绝不做反向指标！’。
　　贴在了正前方的墙上。
　　随后，才无比满意的开启了直播。
　　小团团的直播刚一打开。
　　顿时，数不尽的观众们，就疯狂的涌入了直播间。
　　“第一，我又是第一！卡点满分！”
　　“哈哈，兄弟们的ID一个个的很眼熟啊，团团要播观看武战道，怎么又一个个的都过来了。”
　　“求求你们了，快去其他主播直播间吧，现在大家都在同一起跑线了，没必要非得看团团的吧，我是真怕看到关键时刻给我卡一下，狗头保命！”
　　“哈哈哈，那不行，肯定只有团团的手里掌握了武战道的剧本，其他主播手里没有啊~”
　　“笑死，没错，其他主播都没团团反向指标的那股味，那可差远了~~”
　　小团团刚一开播。
　　顿时直播间的观众们，在此刻就彻底疯狂的涌入！
　　热度丝毫不亚于之前她直播观看超兽武装的时候！
　　要知道，现在和小团团直播观看超兽武装的时候，已经有所不同了。
　　小团团直播观看超兽武装那时，她可以说是第一个吃螃蟹的人。
　　其他主播一开始都没跟上进度，观众们自然愿意去观看的就不多。
　　而现在武战道的正式剧集首播。
　　不知多少主播都等着第一时间直播观看武战道。
　　等于现在所有主播们都处于同一起跑线了，确实没必要非得来小团团的直播间看。
　　然而在这种情况下，小团团直播间的热度都只增不减，足以看出其恐怖！
　　除了直播间的观众们基本都养成了观看惯性之外。
　　不知多少观众，都是被小团团的反向指标吸引来的。
　　直呼其他主播们，妥妥的都没反向指标那味
　　小团团看到这里，觉得有必要在武战道
　　里，彻底为自己正名了！
　　“兄弟们，我可绝对不是什么反向指标。
　　手里更绝对没有武战道的剧本！
　　咳咳，实际上在之前播超兽武装的时候，我也不是反向指标，纯粹是因为超兽武装的反转太多。”
　　这下，直播间的观众们更加听乐了。
　　“哈哈，团团这话怕不是要笑死我，你看我信吗？”
　　“低情商：我在超兽武装里的毒奶总被打脸，高情商：我不是超兽武装反向指标，纯粹是因为超兽武装反转太多~”
　　“笑死，兄弟们，你们要是信团团，还不如信我是秦始皇！”
　　小团团：……
　　这下，小团团也不禁有些郁闷了。
　　不过看了看自己墙上‘这次绝不做反向指标！’的郑重宣誓。
　　小团团又不禁鼓足干劲。
　　这一次，咱们就用事实说话！
　　所有人在此时，度秒如年的等待着武战道的正式剧集更新。
　　在正式剧集刷新出的那一刻。
　　“啊啊啊，兄弟们有了，有了！”
　　直播间观众们：团团，话说为什么直到现在……听伱这番话还是感觉怪怪的？
　　小团团的意识和体感，彻底进入了武战道动漫构建的世界之中！
　　“战王归来风飒飒，神器重现虹飞挂。”
　　“游戏人生乾坤倒，至尊弧光拥天下！”
　　体感转瞬之间稳定之后。
　　小团团看到此时，此时正处在一个很是庞大的比赛场馆之中！
　　主持人在此时，更在激情澎湃的解说。
　　“各位观众晚上好。”
　　“第15届电子竞技世界杯，马上就要开始了！”
　　“这次的比赛将比过往历届比赛，都要更加精彩和刺激！”
　　“因为硬件方面，由弧光集团全力赞助。”
　　“首次采用100万台32核的云计算机群组，弧光一号！”
　　“堪称史上最强的商业计算机！”
　　“游戏引擎，则是由弧光一号创始人孟庄周先生。”
　　“花费毕生的精力全力打造！”
　　“游戏名为——机战王！！”
　　直播间观众们看到这一幕，更是齐齐感觉味对了！
　　“哈哈，对味了，就是这个味！”
　　“开头先来一段现实世界剧情？话说超兽武装也是这样啊~”
　　“哈哈哈，开头的现实世界剧情与预告片看起来多么不相关，后续的正式剧情就一定多么震撼！只能说姜总还是姜总！”
　　下一刻，小团团的体感和周围的场景一转。
　　发现自己已经处于一处广袤的平原之上。
　　一个十一二岁左右的小男孩正昏迷在地上。
　　此刻艰难的站了起来，还一时忍不住捂了捂自己的脑袋。
　　“战王归来？”
　　“什么意思呀？”
　　显然刚才小团团和直播间观众们所看的一切，只是洛洛的回忆！
　　等到洛洛定睛一看，看到这处广袤的平原。
　　整个人直接懵了一下。
　　“啊？”
　　“这，这是哪啊！”
　　下一刻，洛洛身上的机战王战斗服亮起闪光。
　　机战王眼镜出现。
　　下一刻，机战王的虚拟游戏地图，直接呈现在他的眼前！
　　“这是……”
　　“啊？机战王的游戏地图。”
　　“我是在做梦吗！”
　　“究竟发生什么事了！”
　　洛洛在此时，完全搞不清楚发生了什么。
　　向远处走了走，想要看看有没有其他人。
　　却看到面前有倒扣在地上的甲片装置。
　　洛洛忍不住上前敲了敲。
　　“这个东西好像在哪见过……”
　　洛洛忍不住再敲了敲。
　　然而下一刻，地面上的甲片骤然变形。
　　变形成了身高不知是洛洛多少倍，金属感满满的黑甲兽！
　　这下，洛洛顿时整个人彻底懵了。
　　“啊！”
　　“这，这个不是黑甲兽吗？！”
　　整个直播间的气氛在此刻，更是瞬间爆炸。
　　要知道，武战道的预告片之中，根本没出现过黑甲兽的存在。
　　所有人在此时，都是第一次看到黑甲兽的建模。
　　果然，你永远可以相信姜总的建模！
　　这种金属感满满的黑甲兽，简直帅的一批！！

第328章 黑甲兽是副将级别的甲兽？！小
　　团团：如今我已非复吴下阿蒙！
　　“卧槽，这机甲的建模，也实在太炫酷了吧！”
　　“果然，永远可以相信姜总的建模，永远可以相信姜总的审美！”
　　“等等，这所谓的黑甲兽在预告片里根本都没见过，会不会这只机甲兽，只是一个小兵而已！”
　　“我去，要是小兵都这么帅的话，我都难以想象在预告片中那些没出现的将军，会帅到多么炸裂！”
　　“不用说预告片，武战道的开局，就完全够得上一句流弊！！”
　　不知多少观众，齐齐被黑甲兽的出场彻底帅到了。
　　这种建模，简直吊打其他公司不知多少条街啊！
　　而由于姜天之前放的武战道预告里并没有黑甲兽的身影。
　　许多人在此时纷纷猜测，现在的黑甲兽，是不是仅仅只是武战道世界中的小兵而已！
　　小团团也完全被黑甲兽的建模帅到了。
　　看到许多观众的这种猜测，小团团随口说着。
　　“兄弟们，这么帅的建模，怎么可能只是小兵啊。
　　怎么说，也得是个副将吧。
　　火麟飞开局的时候手无缚鸡之力，没异能锁的时候面对的都是金狮这类副将。
　　现在出现的黑甲兽，怎么说也得是副将级别的存在吧。”
　　小团团结合自己之前刚刚看完的超兽武装，有理有据的推断。
　　火麟飞开局遇到的都是金狮那样的副将。
　　现在黑甲兽的建模这么帅，变形这么流畅，不是副将都说不过去了。
　　而直播间观众们一听，却忍不住齐齐调侃起来。
　　“哈哈，团团这是开局就要发功了吗~”
　　“要是别人这么说，我会说一句有理有据让人信服，可现在是团团这么说，那这黑甲兽不是小兵也得是小兵了~”
　　“哈哈哈，懂不懂反向指标团团的含金量啊，现在这一切妥妥的稳了！”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉满脸问号。
　　“喂喂喂，兄弟们，不要拿着有色眼镜看人啊！
　　咳咳，就算我在直播观看超兽武装的时候，有那么一点点的反向指标。
　　但现在是在武战道的时候，可别拿老眼光看人啊。
　　士别三日，即更刮目相待，如今我已非复吴下阿蒙！”
　　小团团说的无比信誓旦旦。
　　许多人现在，只感觉小团团的flag已经拉满了
　　画面之中，洛洛看到面前的黑甲兽，连连后退。
　　砰。
　　洛洛在连连后退的时候，后背撞到后方的黑色甲片上。
　　下一秒，这块黑色甲片同样产生变形。
　　同样变形为了黑甲兽！
　　“啊！”
　　这下，洛洛只感觉整个人都傻眼了。
　　只能勉强挤出一个有些难看的笑容。
　　“啊，嗨。”
　　“你们好啊……”
　　此时傻眼的不止有现在的洛洛。
　　还有仿若正在近距离看着这一切的小团团！
　　不是，怎么这么快，又出来第二只黑甲兽了
　　啊！
　　这么帅气的建模，难道真的在这个世界随处可见吗？！
　　许多直播间的观众们，在此时只感觉绷不住了。
　　“团团，想必你知道我要说什么，我不说~”
　　“哈哈哈，我也不说，想必团团你也知道我要说什么~~”
　　直播间的观众们齐齐调侃起来。
　　小团团则是嘴硬了一波，为自己辩解。
　　“咳咳，两个副将也没什么稀奇的。
　　毕竟金狮银狮也有两个人呢，不稀奇，不稀奇。”
　　许多直播间的观众们一看。
　　“哈哈哈，团团到这时候都还能嘴硬的，论起嘴硬能胜过团团的，我只见过一个陈大人~”
　　小团团还在努力强撑。
　　同时心中也不禁有些慌了。
　　该不会一开局随口的一句话，就变成反向指标了吧？
　　不可能，绝对不可能！
　　而此刻正在小团团直播间看着武战道的陈修德。
　　脸色也瞬间变得难看起来。
　　他本是想来看看姜天的新作会得到怎样的评价。
　　小团团直播间观众的数量足够多，能给他的反馈肯定也足够多。
　　说不定他就能看到姜天的武战道开局就崩塌，观众们骂声一片的场面。
　　谁知道，他现在简直躺着也中枪！
　　画面之中，洛洛艰难的试图和这两名黑甲兽打招呼之后。
　　面前的黑甲兽，却直接发出咆哮声！
　　一股劲风袭来，险些要将洛洛掀飞出去！
　　下一刻，这只黑甲兽直接一爪，拍在洛洛的身上！
　　“啊！”
　　洛洛直接被拍飞出去，摔在地上！
　　“这个不是在做梦吧？”
　　“可真的好痛啊！”
　　感受到自己的腰酸背痛，洛洛都不确定这究竟是不是梦了。
　　下一刻，两只黑甲兽，已经齐齐向他追了过来！
　　“啊，这是怎么回事啊！”
　　洛洛只能拼命的逃。
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　显然洛洛到现在都不知道，自己为什么会来到机战王的游戏世界！
　　现在哪怕是小团团和直播间的观众们都不知道原因。
　　开局的那段现实场景剧情，怎么看都不像是洛洛的梦吧？
　　倒是更像洛洛的回忆。
　　难道洛洛从现实进入这个世界，与参加的那第15届电子竞技世界杯有关？
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　重新来到了那现代化十足的比赛场馆！
　　主持第15届电子竞技世界杯的主持人，正在慷慨激昂的解说！
　　“目前进入总决赛的10名选手已经全部到场。”
　　“他们来自全球各地。”
　　“由18轮淘汰赛，300多万参赛选手中脱颖而出。”
　　“战斗技术无可挑剔，代表了全球最高的电子竞技水平！”
　　十名参加总决赛的选手齐齐到场。
　　洛洛，果然赫然在内！
　　而看到一名小胖子之后，不知多少观众险些绷不住了。
　　“哈哈，这个小胖子乍一看，我险些看成苗条俊了！”
　　“不得不说，乍一看还真有些像~”
　　此刻的主持人，还在激情的解说。
　　“本次的游戏操作，将首次采用人机一体感应技术。”
　　“也就是让弧光一号云计算机，直接读取操作者的大脑电波。”
　　“并通过反馈装置，把游戏的信息直接写入大脑感应区！”
　　“这使得游戏操作者感同身受。”
　　“游戏的真实程度无限逼近真实生活！”
　　主持人话锋一转。
　　“其实该技术尚处于测试阶段。”
　　“而本次比赛也正是最好的实验方式。”
　　“这也是弧光集团赞助本次大赛的主要原因！”

第329章 诡异梦庄周！晶晶建模，妥妥晶
　　女王啊！滚滚天雷，全速运行？！
　　小团团一听，这项技术其实还处于测试阶段？
　　“好家伙，测试阶段就敢用在竞技类的总决赛上。
　　你们真的是相当勇啊！”
　　小团团只想表示，你们这整个主办方，这也太勇了！
　　尤其是那弧光集团，更是勇的一批！
　　“哈哈，这项技术正处在测试阶段？”
　　“不出意外的话，要出意外了~”
　　看到后续洛洛穿越进了那个机甲世界。
　　在穿越到那个机甲世界之前，分明是先参加了这场电子竞技杯总决赛。
　　洛洛能进到那个陌生的世界，肯定和这场比赛脱不了干系！
　　轰隆！
　　正当比赛即将开始的时候，上方突然雷声大作。
　　洛洛透过透明光幕向上方看了一眼。
　　“一场暴风雨就要来了。”
　　与洛洛坐在相邻战斗位的晶晶毫不在意。
　　“那就让暴风雨来的更猛烈些吧！”
　　刚才许多观众的注意力都被一名建模和苗条俊有几分像的小胖子吸引了过去。
　　反倒是忽视了十名选手中英气十足，眉宇间天然透着傲气的晶晶。
　　此时晶晶这么一说话。
　　“我去，武战道之中，开局就有这么好看的妹子？果真永远可以相信姜总的建模！”
　　“这让我想起了天羽女神的初见梦幻名场面，这是武战道中的女神也出现了啊，爱了爱了！”
　　“好家伙，前面的兄弟有点刑啊，如果我没看错的话，这名小女孩选手明显还没成年吧，这日子真是越来越有判头了！”
　　“真是太刑了，可狱不可囚，拷近点我看看，真是牢有所养，牢有所依~”
　　“兄弟们说什么呢，要是现实中也有这样的女神级妹子，大不了等她成年，我等得起！”
　　“前面的兄弟这更是洗洗睡吧，你怎么不做梦身边有龙莹雪皇她们众美环绕呢？梦里啥都有！”
　　晶晶此时出现。
　　尤其是经过系统的优化之后，晶晶的建模完全就是被拉满的。
　　丝毫不比天羽她们差。
　　这十足的美人胚子，不知将多少人的目光都吸引了过去。
　　对许多观众明显是在做梦的想法，很多人直接在调侃，真的洗洗睡吧，梦里啥都有！
　　姜天此时抱着凤凰，还完全没有醒来。
　　如果他能看到这一幕的话。
　　身边有龙莹雪皇她们众美环绕？
　　只能说，伱们说的都对
　　画面之中，正当这场暴风雨来临之时。
　　啪！
　　整个比赛场馆的电路似乎是被雷电击中。
　　在此刻明显漆黑了下去！
　　“啊！”
　　“啊？”
　　观众席上，许多观众也齐齐感到慌乱。
　　主持人像是早就知道这种情况一样。
　　“大家请不要紧张。”
　　“有请本次大赛最大的赞助商。”
　　“弧光集团的创始人。”
　　“被誉为本世纪最伟大的电脑天才——孟庄周先生。”
　　“为本次大赛做启动
　　仪式！”
　　下一秒，比赛场馆重新亮起。
　　主办场的中央之处，缓缓升起了一道台柱。
　　梦庄周正赫然站在其上。
　　而梦庄周的颜值，让直播间观众们一看就险些绷不住。
　　“我去，地中海大叔，您老这名字妥妥不配颜值啊！
　　“您老这颜值，已经能和鬼谷争锋了！”
　　“就您老这搭配的颜值，说您老是大反派我都信！”
　　梦庄周此时的颜值，在直播间观众们的眼中，只能用惨烈来形容。
　　地中海，小胡子，还有眉宇间隐隐的阴鸷之感。
　　总让人感觉有那么点不舒服。
　　小团团见状，只感觉自己拉上队友一起正名的机会来了。
　　“兄弟，之前不是刚说了吗，不要拿有色眼镜看人啊。
　　人家是这什么弧光集团的大老板，每天事业操劳的颜值变得惨一点又怎么了。”
　　嗯，不能拿有色眼镜去看待这个梦庄周。
　　也不能拿过去超兽武装反向指标的印象安在自己身上。
　　没毛病！
　　此刻的画面之中，全场观众已然开始大声欢呼！
　　在欢呼声落下一些去之后。
　　梦庄周缓缓开口。
　　“机战王不是游戏比赛，它是一个全新的世界。”
　　“它必将开启人类的新纪元！”
　　在梦庄周的开场过后。
　　主持人无比配合的大喊。
　　“OK。”
　　“showtime！”
　　洛洛和晶晶等十名选手各显神通，在此刻控制着自己操控的游戏角色。
　　酣畅淋漓的大战起来！
　　机车族和猛兽族的战士混战到一起。
　　每一人的操作都是绝对的顶尖，一时间根本分不出高下！
　　而像洛洛这种操作怪强者，完全能控制两名机车战士进行战斗！
　　在比赛越发激烈的时候。
　　梦庄周再次开口。
　　“战王归来风飒飒，神器重现虹飞挂。”
　　“游戏人生乾坤倒，至尊弧光拥天下！”
　　梦庄周的话音一落。
　　洛洛等选手已经控制着自己操控的战士们。
　　齐齐选择开启了大招！
　　炫酷无比的招式，即便每一段现在都还只展现了前置部分。
　　就让直播间的观众们无比激动。
　　“我艹，这特效，简直炫麻了！”
　　“经费在燃烧，妥妥的经费在燃烧！”
　　“黑芯科技公司那种无良只知道坑钱的公司应该好好看看，什么才叫做真正的动漫！”
　　“哈哈，某个黑心老板在看吗，是不是感觉看武战道，反倒是在照镜子了？”
　　“黑心老板，我知道你在看，出来走两步，没病走两步~~”
　　武战道此刻炫酷的大招前置。
　　让不知多少人齐呼，妥妥的经费在燃烧！
　　许多观众在此时，还不忘diss甄黑辛。
　　这让甄黑辛的脸色，瞬间变成了猪肝色。
　　他现在越发理解了陈修德的感受。
　　真是躺着也中枪！
　　正当总决赛进入到白热化的时候。
　　轰隆！！
　　雷声越来越大，云计算中心直接被劈中！
　　主持人收到消息。
　　“啊，有一股强大的能量进入云计算中心。”
　　“现在计算机进入超频状态，极度不稳定！”
　　梦庄周却吩咐下去。
　　“全速运行！”
　　“计划，才刚刚开始~”
　　主持人简直不敢相信自己的耳朵。
　　“啊？全速运行？”
　　总决赛进入到白热化，观众们的呼声呐喊声也越来越大。
　　掩盖了这股雷声。
　　越来越多的天雷，劈中了云计算中心！
　　主持人彻底慌了。
　　“啊，这是怎么回事！”
　　“云计算中心正在失控。”
　　“必须关闭总闸！”
　　梦庄周的嘴角，却是上扬了一抹莫名的弧度。
　　“不行，绝对不行！”
　　下一刻——
　　咔嚓！！
　　一道难以想象的雷声响起。
　　滚滚天雷，劈中了弧光一号云计算机组！
　　这股恐怖的天雷直接顺着弧光一号，蔓延到了洛洛的身上！
　　“啊！！”

第330章 洛洛开局就要凉了？！武者火雷
　　霆！偃月刀！！直播间气氛爆炸！
　　洛洛被这滚滚天雷一劈之后。
　　很显然，直接穿越进了机战王的世界！
　　小团团在此刻，却只感觉表情都有些僵硬了。
　　按刚才梦庄周的表现来看。
　　似乎这个梦庄周，真的不算什么好人啊！
　　而自己之前还信誓旦旦的说不要拿有色眼镜看人……
　　直播间的观众们在此时，更是一个个的要完全绷不住了！
　　“哈哈，团团的毒奶还是这么准！”
　　“这真是打脸来的太快，就像龙卷风~”
　　“笑死，团团口口声声说着不要拿有色眼镜看人，结果事实证明，这梦庄周还真就不是什么好东西~”
　　“团团你觉得不要拿有色眼镜看人，不要以貌取人？可老祖宗还有一句话，叫做相由心生啊~”
　　“哈哈哈，这才开局没过多久呢，团团的反向指标功力就开始发力了！”
　　整个直播间的观众们，简直都快笑喷了。
　　事实证明，小团团的嘴还是这么准。
　　说了不要拿有色眼镜看人，然而对于这梦庄周，就是得拿有色眼镜看人才行
　　小团团在此时也都快绷不住了。
　　老祖宗还有一句话，叫做相由心生？
　　兄弟们，你们怎么能每次都圆的这么好的？
　　满嘴顺口溜，你们要考研啊！
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　洛洛在此时面对两只黑甲兽的追击，还在拼命的逃。
　　“为什么我会莫名其妙的进入这个游戏世界。”
　　“为什么！”
　　“啊！”
　　两只黑甲兽在此刻启动机枪，对着洛洛不停的扫射。
　　洛洛这下只能左躲右逃。
　　只感觉自己作为这个年纪的小男孩，简直承受了太多！
　　“为什么打我嘛。”
　　“我又没得罪伱们！”
　　此刻直播间的观众们一听，简直想齐齐补上一句。
　　“666，怕不是洛洛的身上有急支糖浆，两只黑甲兽才这么追~”
　　“这枪法也是没谁了，哈哈，只能说人体描边大师无疑了！”
　　整个直播间在此时充满了欢乐。
　　洛洛在此刻，已经都大喊救命了。
　　“救命啊，救命啊！”
　　洛洛躲到一块大石头后面。
　　然而两只黑甲兽仍旧不依不饶。
　　“喂喂，你们是游戏里面的角色。”
　　“是不可以杀我的。”
　　“啊！”
　　下一刻，黑甲兽的攻击再度袭来，洛洛只能下意识的捂住了头。
　　然而下一刻。
　　一辆火红色的跑车自远处而来。
　　在空中炫酷变形，挡在了洛洛的身前！
　　洛洛看到火雷霆，整个人都怔了一下。
　　“火雷霆？”
　　“你不就是武者火雷霆吗？！”
　　下一刻，火雷霆的手一挥。
　　力量感十足的偃月刀自然出现在他的手中。
　　给人一种逼人的压迫感！
　　在火雷霆出现之后，整个直播间的气氛，简直都瞬间炸了！
　　“卧槽，火雷霆，
　　这建模也太帅了！”
　　“不仅跑车建模帅，变形后的机甲外形更是帅的一批！”
　　“这变形也太丝滑流畅了，就问这种效果，其他公司有谁能做得出来！”
　　“这把偃月长刀，我只感觉隐隐约约看到二爷了！这种压迫感，简直拉满！”
　　“好家伙，真的永远可以相信姜总的建模，这才叫真正的动漫！！”
　　火雷霆的出现，外加火雷霆的炫酷变形。
　　让整个直播间的气氛，简直是在瞬间爆炸！
　　小团团看到火麟飞，也想起了什么。
　　“兄弟们，刚才有关现实世界的剧情里。
　　洛洛在机战王游戏中控制的其中之一，就是火雷霆！
　　刚才我看到，火雷霆还有一个超帅的大招！！”
　　即便之前在电子世界杯总决赛之中，洛洛控制火雷霆的大招只是放了半截。
　　都已然能彻底震撼到她了！
　　这下，却有许多直播间的观众，开始调侃起她。
　　“团团看到了没有，火雷霆这才叫真正的大将级人物，团团你还觉得黑甲兽能算得上副将吗~”
　　“哈哈哈，黑甲兽放在别的动漫里绝对帅的一批，堪称当Boss级别的建模，不过和火雷霆一比，可就完全不够看了！”
　　小团团没想到在此时还有很多直播间的兄弟们拿这个说事。
　　好吧，万事都怕比，黑甲兽的建模比起火雷霆，确实有明显的差距……
　　“咳咳，就算火雷霆真的是大将级别的人物又怎么了。
　　黑甲兽的建模稍弱一点，当个副将也绝对没问题！”
　　看到小团团还在这样嘴硬。
　　“哈哈，团团这嘴硬程度真的不服不行，妥妥的只弱于某位陈大人！”
　　“我团团一生不弱于人！哦，某位陈大人不算人~”
　　陈修德：？？？
　　这下，正在吹毛求疵挑刺的陈修德也不禁有些麻了。
　　他什么时候嘴硬了？
　　我哪里嘴硬了！
　　画面之中，洛洛看到火雷霆，只感觉满满的惊喜。
　　“火雷霆，真的是你啊！”
　　而火雷霆已经提着自己的偃月长刀，迎向黑甲兽！
　　“快闪开！”
　　砰！
　　火雷霆一刀，直接劈飞了一只黑甲兽！
　　这只黑甲兽的后背撞在岩石上。
　　整个身体在此时，都明显泛起了电流！
　　另一名黑甲兽见状，只见召唤光剑，向火雷霆劈了过来！
　　火雷霆横过偃月刀挡住。
　　正当两人对抗的时候，刚才被火雷霆劈飞的黑甲兽。
　　已经向着火雷霆偷袭而来！
　　“小心！”
　　“后面有偷袭！”
　　洛洛急忙提醒。
　　火雷霆手上骤然发力，暂时击退身前的黑甲兽之后。
　　已经来不及抵挡身后的攻击，只能变形闪躲。
　　“呃！”
　　变形过程中，火雷霆还是挨了这只黑甲兽一击。
　　面对两只黑甲兽的攻击，只能节节败退。
　　躲到了刚才那块大石头的后面。
　　洛洛跑了过来，尝试用自己的机战王眼睛扫描一下火雷霆试试。
　　下一刻，火雷霆的信息直接呈现在他的眼前。
　　现在的火雷霆，还只有1级！
　　“啊？火雷霆，你的等级还很低啊。”
　　“攻击力太弱了！”
　　火雷霆听不懂洛洛在说什么。
　　“你说什么？”
　　两只黑甲兽在此时，直接对两人藏身的大石头进行机枪扫射！
　　随后一只黑甲兽，直接将一爪举向天空。
　　“咻！”
　　一枚信号弹，被黑甲兽放到了天上！
　　洛洛只感觉有些莫名其妙。
　　“他干嘛大白天放烟花呀？”
　　下一刻，足足三只黑甲兽又从不远处出现！

第331章 断龙台！一夫当关万夫莫开！洛
　　洛：这特喵的带不动啊！！
　　看到又是三只黑甲兽出现。
　　这下，洛洛简直瞬间懵了。
　　“糟糕，他们的帮手来了！”
　　火雷霆在此刻，直接重新变形成跑车形态。
　　“快上车，快！”
　　洛洛急忙上车。
　　火雷霆载着洛洛，直接向着远处而去！
　　而看到三只黑甲兽出现之后。
　　傻眼的不止有洛洛，还有似乎正在亲身感受着这一切，也似乎像是如上帝视角俯瞰这一切的小团团。
　　这么快，又有三只黑甲兽出现。
　　现在来看，似乎无论怎么看，黑甲兽都像是量产的小兵啊……
　　直播间的观众们在此时，更是感觉一个个的笑不活了！
　　“哈哈，又有这么多黑甲兽出现了？团团简直要笑死我！”
　　“团团的打脸虽迟但到，果然，打脸只会迟到，并不会缺席~”
　　“666，这么快就是五只一模一样的黑甲兽了，团团难道现在还能嘴硬吗~”
　　“哈哈哈，武战道反向指标团团，我感觉已经可以定性了~”
　　“兄弟们，比起这个，难道不应该先让团子把武战道的剧本交出来吗，哈哈哈，毒奶团子再次发挥神力！”
　　直播间的观众们在此时，只感觉一个个的要笑死。
　　先是刚才的梦庄周，又到现在的黑甲兽。
　　团团你这看人也太不准了。
　　关键是你看人不准也就罢了，你看兽也不准啊
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　小团团这连续两波反向指标的场面。
　　姜天在此刻收获的人气值。
　　直接迎来了一波明显的大爆发！
　　这下，小团团也只感觉要彻底郁闷了。
　　果然，人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹……
　　此时的火雷霆，还在载着洛洛不停的向远处逃去。
　　“哎呦！”
　　“哎呀！”
　　一路上，洛洛简直都快被火雷霆的车技颠麻了。
　　“不行不行。”
　　“这样逃不是办法！”
　　“火雷霆伱快使出你的绝招雷霆半月斩。”
　　“干掉他们！”
　　下一刻，火雷霆直接一句。
　　“我要是会雷霆半月斩。”
　　“他们早就躺下了。”
　　这下，洛洛不禁懵了一下。
　　“啊？你不会啊。”
　　想到自己之前扫描过火雷霆的信息，洛洛反应过来。
　　“哦，对了，一定是你的等级太低。”
　　“现在使不出来的。”
　　直播间许多观众们，在此时也不禁看乐了。
　　“哈哈，才一级就想让火雷霆放大招，小伙子多少有些不知好歹了~”
　　一级想开大，妥妥的有心无力啊！
　　洛洛刚反应过来是怎么回事。
　　“哎呀！”
　　跑车状态的火雷霆从一个土包上压了过去。
　　将洛洛是真的要彻底颠飞了！
　　这下，洛洛也不禁无情吐槽。
　　“火雷霆，你会不会开车呀。”
　　“见到有土包也撞啊！
　　”
　　这下，好脾气的火雷霆也有些遭不住了。
　　“你这个小孩，吵得让人心烦。”
　　“要不你来开。”
　　洛洛一听，却反应过来。
　　“哎，对呀。”
　　“我怎么就忘了呢。”
　　“我可是游戏高手啊！”
　　洛洛握紧方向盘。
　　右脚灵活的在油门和刹车之间连续切换。
　　一个个炫酷的漂移，将一众变成甲虫状态追击的黑甲兽都秀翻了！
　　足足五只黑甲兽加在一起，前后夹攻，愣是都没拦住洛洛！
　　“我艹，洛洛这简直老司机啊！”
　　“就这漂移技术，简直秀翻全场！”
　　“游戏高手，真的当之无愧，我现在竟然还没一个十一二岁的小孩开得好，着实惭愧啊！”
　　“前面的兄弟，扎心了，年轻时候我也是秀翻全场的老司机，现在只能说岁月催人老了。”
　　“秋名山上行人稀，常有车手竟高低，如今山道依然在，不见当年老司机！”
　　洛洛这秀翻全场的驾驶技术。
　　让不知多少人直呼，游戏高手，真的当之无愧！
　　火雷霆在此时都夸赞了一句。
　　“技术不错嘛。”
　　洛洛得意的笑了笑。
　　“嘿嘿，小意思。”
　　而几只黑甲兽看到前后夹击不成。
　　直接齐齐追在火雷霆身后，全速追了上来！
　　火雷霆见状。
　　“后面的黑甲兽越来越多了。”
　　洛洛信心满满。
　　“不怕，我带你去一个地方。”
　　“哦？”
　　“断龙台！”
　　洛洛一路行驶，来到他极为熟悉的断龙台。
　　此刻黑甲兽们，已经快彻底追上了。
　　火雷霆说着。
　　“这些家伙离我们越来越近了。”
　　洛洛丝毫不担心。
　　“走，我们上去！”
　　“火雷霆，准备要变形了！”
　　洛洛将油门踩到底，火雷霆全速冲上断龙台的另一侧！
　　在火雷霆的速度后继乏力之时。
　　按洛洛的指点，及时在半空中变形为战斗形态。
　　精准的落在了断龙台的边缘。
　　而后方追击的两名黑甲兽，在此刻还第一时间跳了过来。
　　火雷霆在此刻，直接回身一砍！
　　砰！
　　两只黑甲兽，直接被从空中砍到了崖底！
　　下一刻，两只黑甲兽彻底殒命。
　　以火雷霆现在的攻击力，原本不足以一击砍死两只黑甲兽。
　　但加上黑甲兽们摔到山崖下方承受的伤害。
　　两只黑甲兽连一击都撑不过！
　　他们的战斗能量，全都被火雷霆吸收！
　　洛洛在火雷霆的体内，此刻很是得意。
　　“怎么样，这个断龙台可是一夫当关，万夫莫开的好地方啊。”
　　“火雷霆你立马增加两个积分了。”
　　火雷霆对此很是不解。
　　“你怎么这么熟悉这里的地形？”
　　“呃，这个嘛。”
　　洛洛顿时就感觉想起了伤心事。
　　“一言难尽啊……”
　　下一刻，又有黑甲兽跳了过来。
　　火雷霆如法炮制了刚才的攻击，将黑甲兽砍到崖底！
　　顿时他们的战斗能量，再度被火雷霆吸收。
　　而火雷霆也在此时此刻，如愿升到了二级！
　　洛洛在此刻更是兴奋。
　　“哈哈，升级了。”
　　“干得不错！”
　　“我们先集中精力多拿点积分吧。”
　　“你现在的等级，实在是太低了。”
　　然而正当洛洛想要借助地形优势。
　　好好的为火雷霆多积攒一些经验的时候。
　　火雷霆在此刻，直接对着对面的一众黑甲兽开口。
　　“你们不想白白送命的，就赶快给我滚！”
　　洛洛：？？？
　　“啊？你叫他们走？！”

第332章 洛洛这简直比火麟飞都惨啊！时
　　光之城！紫甲兽：参见金将军！！
　　现在明明是大好的形势，火雷霆却让对面的黑甲兽们走。
　　洛洛一听只想表示，这妥妥的带不动啊！
　　领头的紫甲兽看到火雷霆占据地形优势。
　　现在哪怕是他跳过去都只能是一死，只能不甘的撤退。
　　“哼，你们机车族别得意。”
　　“我们会再见面的！”
　　“撤退！”
　　紫甲兽带领着黑甲兽们，不甘的撤退离开。
　　洛洛见状，不禁有些急了。
　　在火雷霆变形为汽车状态之后。
　　急忙打开车门出来。
　　对着远处的紫甲兽和一众黑甲兽们大喊。
　　“喂，你们别走啊！”
　　“快点来攻击我们，别走啊！”
　　“黑甲兽，你们这群胆小鬼！！”
　　洛洛此时这副卖力嘲讽的样子，让直播间的观众们齐齐绷不住了。
　　“哈哈，我要是洛洛我已经麻了，上好的初期经验就这么飞了！”
　　“洛洛怕不是真心表示心累了，这真的带不动啊！开了半天嘲讽也没什么用，不如去祖安先好好历练历练吧~”
　　“话说回来，我现在越发感觉火雷霆有种关二爷的气质了，这是真的光明磊落！”
　　“哈哈哈，不妨让团团过来看看，对面这紫色的领头甲兽，明显才是副将级别的存在~”
　　“没错，团团没想到吧，真正的副将是要上漆的~”
　　小团团：？？？
　　不是，兄弟们，我这段时间都已经很低调了，结果还拉我出来鞭尸！
　　伱们这简直过分了啊！
　　不过现在小团团一看。
　　好吧，确实像紫甲兽这样的存在，才是明显的副将级别……
　　而此时的洛洛如直播间观众们所说。
　　是真的感觉心累了！
　　火雷霆在此刻已经变形为战斗形态，看着远处离开的黑甲兽们。
　　“算了，他们已经走了。”
　　洛洛看到煮熟的鸭子飞了，忍不住气不打一处来。
　　“哎呀，我说你这个人也太笨了吧！”
　　“像你这样，什么时候才能达到高手级别呀。”
　　“以你现在的战斗力。”
　　“连区区几个黑甲兽，都要借助地形优势才打得过。”
　　“实在是太让我失望了！”
　　洛洛的话音一落。
　　火雷霆向他走了几步。
　　这无比高大，金属感十足，压迫感十足的身影。
　　让洛洛愣了一下。
　　“啊？干什么。”
　　“说你笨，你还要揍我啊？”
　　正当洛洛感觉自己怕是真要挨揍的时候。
　　下一刻，火雷霆却是半跪下身体，尽量和洛洛的身高保持一致。
　　“你究竟是谁。”
　　“怎么这么了解我们？”
　　“我是谁？”
　　洛洛四下看了看。
　　跳到一块石头上，才勉强和此时半跪于地的火雷霆保持一样的身高。
　　“我叫洛洛。”
　　“对于你们这个机战王的游戏，我可以说是很熟悉的了。”
　　这下，火雷霆的心神瞬间剧震！
　　“什么！机
　　战王？！”
　　“难道你就是传说中的机战王吗！”
　　洛洛：？
　　难道在这个世界，还真有什么机战王？
　　洛洛摇了摇头。
　　“我不是机战王。”
　　“我是说你们这个游戏叫做机战王。”
　　火雷霆在此刻，却不禁感慨。
　　“师父，没想到你说的都是真的。”
　　“今天真的被我碰到机战王了。”
　　“时光之城可有救了！”
　　洛洛：？？
　　“喂，我说火雷霆。”
　　“你是听不懂我说的话，还是脑子有毛病啊。”
　　“我说了我不是机战王。”
　　“我叫洛洛，王嘉洛！”
　　不知多少直播间的观众，在此刻都要笑喷了。
　　“哈哈，这场面，主打一个个说个的！难道这就是所谓的跨服聊天？”
　　“这交流妥妥的不在一个频道上，我要是洛洛，肯定真的心累了！”
　　“笑不活了，洛洛刚才眼睁睁看着到手的经验飞了就够心累的了，结果和火雷霆的沟通，又来了一波跨服聊天~”
　　“哈哈哈，某种意义上，怎么感觉洛洛简直和火麟飞的凄惨程度差不多了~”
　　“没错，火麟飞是开局几集就用光主角光环的男人，之后一直被花式的揍，现在洛洛开局被雷劈，进机战王世界又被黑甲兽追。”
　　“好不容易来了自己的常控角色火雷霆，结果只是一级大将，想要靠地形攒点经验又被火雷霆主动劝退，现在沟通起来又来跨服聊天，笑哭了！”
　　看到洛洛此时的遭遇。
　　许多人直呼，洛洛的凄惨程度简直和火麟飞差不多了。
　　甚至怎么感觉洛洛的开局，某种意义上比火麟飞还要更惨
　　画面中，火雷霆直起身体，看向洛洛。
　　“如果你不是机战王。”
　　“怎么会第一次见到我，就知道我的名字。”
　　“而且第一次来到这个地方。”
　　“你就知道这里有个易守难攻的断龙台呢？”
　　这下，洛洛一时语塞。
　　“呃，这个……”
　　火雷霆在此时直起身，双手叉腰。
　　“哈哈哈。”
　　“解释不了了吧？”
　　洛洛只感觉有些无语。
　　“哎呀，不是解释不了。”
　　“是解释起来太麻烦。”
　　“简单说，你存在的这个世界，是一场游戏竞技赛，叫做机战王。”
　　“我呢，是这个游戏竞赛的参赛选手。”
　　“而你火雷霆战士，是我控制的游戏角色。”
　　“我一路过关斩将，差点就要拿到冠军了。”
　　洛洛向火雷霆比划着。
　　“可谁知道，在最后的紧要关头。”
　　“我突然嗖的一下，进入了这个游戏的世界里面！”
　　“不要说你，连我自己也觉得莫名其妙。”
　　“我现在最想做的，就是要回家。”
　　“我这么说，你相信了吧？”
　　火雷霆直视着洛洛。
　　下一刻，忽然更加哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　洛洛看火雷霆此时这样大笑，怎么看都是一副不相信自己的样子。
　　“怎么，你不相信啊？”
　　火雷霆没有解释，在此刻变形为跑车形态。
　　“走，我带你去一个地方。”
　　洛洛坐上驾驶室，问了一句。
　　“去哪？”
　　“时光之城！”
　　火雷霆载着洛洛，向着时光之城飞速而去！
　　下一刻，面前的景象一转，小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　所有人的面前，黑甲兽大军乌泱泱一片，铺天盖地！
　　一台台悬浮战车正在有条不紊的先进。
　　这一台台悬浮战车，看起来就如同张开双翼的云蝠一般，霸气十足，科技感满满！
　　所有人在此刻，直感觉都看呆了！
　　下一刻，紫甲兽带着残存的黑甲兽士兵来到最前方的悬浮战车前，半跪于地。
　　“参见金将军！”

第333章 金爪神出场！霸气金爪神！飞摩
　　轮是时光之城的领袖？！
　　黑甲大军悬浮战车的主战车之上。
　　金爪神正赫然处于将军之位。
　　而在他的身旁，蓝甲兽和青甲兽，正一左一右的立于他的身侧！
　　这接连的一幕幕，让直播间的气氛，简直都瞬间炸了！
　　“卧槽，黑甲兽大军的装备这也太顶了吧，妥妥的科技感满满啊！”
　　“这悬浮战车，都已经不仅是高科技了，简直就是妥妥的黑科技！”
　　“兄弟们，这不是重点，没人发现这位金将军的建模简直帅的一批吗？”
　　“这建模一看上去，就是不弱于火雷霆的将军级人物，给人带来的压迫感太强了！”
　　“看之前姜总发布的预告片，这位金将军似乎是最后自爆了？幸亏这么强的敌人自爆了，不然妥妥的大麻烦！”
　　黑甲部队的高科技感和金爪神的建模。
　　简直让不知多少观众齐齐激动起来。
　　这才叫真正的国漫，这才是真正的良心动漫！
　　这种技术，其他公司根本难以望其项背！
　　许多人在此时想到预告片的那一幕，还直呼幸亏压迫感这么强的敌人后来自爆了。
　　不然以后麻烦可就大了。
　　而他们此刻还不知道。
　　等到知道了金爪神自爆的前因后果之后。
　　那会是一幕无比催泪的高能名场面！
　　所有人的视线之中，金爪神坐于主战车的首位之上。
　　看向紫甲兽。
　　“有什么发现吗？”
　　紫甲兽半跪于地汇报。
　　“报告，我们先遣部队刚才在断龙台附近截击机车族的一员大将。”
　　“可惜没有成功。”
　　“反而折损了好几名士兵。”
　　一旁的蓝甲兽闻言无比惊讶。
　　“是谁这么厉害？”
　　“时光之城的城主火无极吗？”
　　紫甲兽摇了摇头。
　　“不，他是一辆红色的跑车。”
　　“速度很快。”
　　“外表印着火焰条纹。”
　　一旁的青甲兽一听，已经知道是谁。
　　“哦，火雷霆。”
　　“时光之城的守城大将。”
　　紫甲兽在此刻也感觉恍然。
　　“原来是他。”
　　这下，紫甲兽的心中只感到浓浓的不甘。
　　今天被火雷霆利用地形优势，阻挡了他们这么多人。
　　简直让他感到脸上无关！
　　金爪神在此刻用自己的金爪，轻轻敲击了几下将军椅。
　　“可是你们这么多人。”
　　“难道打不过他一个？”
　　紫甲兽俯下头。
　　“属下无能，属下本来已经得手。”
　　“可是，火雷霆的身边还跟着一个奇怪的小孩。”
　　“他们能够配合作战，威力大增。”
　　“我方莫名其妙损失了好几名兄弟。”
　　“属下不敢冒险，所以赶回来让将军定夺。”
　　这下，蓝甲兽也忍不住向金爪神看了过去。
　　“小孩？”
　　“这可不在我们的计算之内呀。”
　　金爪神却哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“没有任何人能够阻挡
　　我们狂裂军团的脚步。”
　　“为了与狂裂猩元帅成功汇合。”
　　“我们必须一举拿下时光之城！”
　　金爪神在此时起身，一股强大的战斗能量爆发开来。
　　蓝甲兽等副将齐齐俯首。
　　“是！”
　　而金爪神在此刻展现出的这种战斗能量，包括霸气无比的身姿。
　　让不知多少观众齐齐激动起来。
　　这个金爪神，真是既帅又霸气啊！
　　只可惜是敌人，不然妥妥的完美男神！
　　下一刻，画面一转，小团团的体感也跟着一转。
　　火雷霆已经载着洛洛，来到了时光之城外！
　　此刻宏伟无比，却又魔幻感与科技感十足的时光之城。
　　将整个直播间的气氛，简直彻底引爆！
　　“我艹，这个时光之城，也实在太帅了吧！”
　　“武战道中的建模，真的感觉完全无敌了！”
　　“这真是妥妥的每一帧都美如画啊，实在太享受了！”
　　“姜总流弊！破音！！就问那个黑心老板看了，难道不惭愧吗？！”
　　“哈哈哈，某个黑心老板别装了，我知道你在看！”
　　武战道中时光之城的建模。
　　简直让不知多少观众直呼美如画！
　　要知道，武战道的建模原本就是绝佳的效果。
　　此刻再被系统将建模等彻底优化到极致之后。
　　带来的，完全是一种难以想象的震撼效果！
　　真的是由眼球捕捉的每一帧，都彻底美如画！
　　许多人在此时还不忘鞭尸甄黑辛。
　　甄黑辛看到这一幕，脸色早已彻底难看成猪肝色了！
　　此刻的时光之城上，飞摩轮看到火雷霆回来，无比的惊喜。
　　“是火雷霆回来了！”
　　“快开门，快开门呐！”
　　猴急的飞摩轮直接忍不住了，自己从城墙上跑下来给火雷霆开门。
　　“你们几个傻傻地站着干什么呀。”
　　“火雷霆回来了，伱们知不知道。”
　　“火雷霆，我来帮你开门了。”
　　“等等我，等等我，马上就到，马上就到~”
　　所有人一看，不禁有些看乐了。
　　这个摩托车机器人，一看就是妥妥的逗比吧！
　　洛洛打量着面前的时光之城，眸光之中也不由显现出震撼。
　　“这个时光之城可比游戏里的壮观多了。”
　　此刻，时光之城大门打开，飞摩轮已经从其中跑了出来。
　　“哈哈，火雷霆你终于回来了！”
　　“城外有什么好消息吗？”
　　火雷霆直接一句。
　　“能有什么好消息。”
　　“现在城外到处都是黑甲兽。”
　　“估计是狂裂大军的先遣部队。”
　　这下，飞摩轮也不禁傻眼。
　　“啊？看来我们这次有麻烦了。”
　　“哎……”
　　正在此时，飞摩轮发现了洛洛。
　　“这个小孩从哪冒出来的。”
　　“长得古里古怪的。”
　　洛洛看到飞摩轮，向飞摩轮打着招呼。
　　“哈哈，你好。”
　　“我叫洛洛。”
　　飞摩轮一听。
　　“哦？洛洛。”
　　“嘿嘿，你好啊，洛洛。”
　　“我叫飞魔轮，是这个时光之城的领袖——”
　　“啊？”
　　洛洛也有些没想到。
　　飞摩轮并不是机车族六大主控角色，难道这个飞摩轮还是时光之城的领袖？
　　他玩游戏的时候也没注意啊！
　　小团团也完全没想到。
　　“我去，兄弟们，真的不能以貌取人啊！
　　谁能想到看起来这么小的飞摩轮，竟然是时光之城的领袖！”
　　然后小团团话音刚落，就听飞摩轮又补了一句。
　　“领袖——的助手。”
　　“哎呀！”
　　洛洛只感觉大为无语。
　　而小团团只想表示：？？？

第334章 小团团心态崩了，断句鬼才就是
　　你吧！时光之城城主，火无极！！
　　飞摩轮这个说话大喘气的举动。
　　简直让小团团感觉人都傻了！
　　不是，你是时光之城领袖的助手你早说啊。
　　说话这么大喘气干嘛！
　　直播间的观众们在此刻，只感觉一个个的彻底笑不活了！
　　“哈哈，这个飞摩轮简直要彻底笑死我！这真是妥妥的逗比吧！”
　　“准确来说，飞摩轮都没笑死我，团团是真笑死我了~”
　　“666，团团说话还是说早了吧，谁让你听话听一半的，这下又被啪啪打脸~”
　　“笑死，超兽武装和武战道双重反向指标团团，简直恐怖如斯！”
　　“桀桀桀，此子恐怖如斯，断不可留！”
　　小团团的话音刚落就被龙卷风一般的打脸。
　　这下，不知多少观众都感觉要齐齐笑疯。
　　超兽武装和武战道的双重反向指标团团。
　　真是妥妥的名不虚传
　　而小团团在此时，也感觉破大防了。
　　“啊啊啊，兄弟们，这个飞摩轮在搞什么啊！
　　哪有说话这么大喘气的，哪有这么断句的？
　　这真是妥妥的断句鬼才！”
　　小团团只感觉有些破大防了。
　　而直播间的观众们看到小团团要破防了，一个个更加绷不住。
　　直播间欢乐的气氛更甚。
　　这下，小团团也不禁感觉有些郁闷了。
　　果然，人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹……
　　画面中，飞摩轮嘿嘿笑了笑。
　　“也就是时光之城的二号人物~”
　　“嘿嘿嘿，当然了。”
　　“论战斗力，肯定是咱们的火雷霆最厉害了。”
　　“好几个黑甲兽都不是他的对手。”
　　“对不对？”
　　火雷霆没有继续让飞摩轮吹嘘自己，只是问着。
　　“飞摩轮，师父怎么样了？”
　　飞摩轮叹了口气。
　　“哎呀，城主他老人家最近神神叨叨的。”
　　“不知道想干什么。”
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和所有人的体感，也跟着一转。
　　此刻，建模金属感满满的火无极，正处于时光之城的核心能量球之处。
　　“战王归来风飒飒，神器重现虹飞挂，游戏人生乾坤倒，至尊弧光拥天下……”
　　火无极轻念过后。
　　面前时光之城核心能量球的光芒，忽然骤然大盛！
　　这下，火无极的心中都不禁一惊。
　　“战王。”
　　“战王？”
　　“难道机战王已经回来了吗？！”
　　所有人看到火无极的建模。
　　对于武战道建模的夸赞，从一开始简直就没停下来过。
　　这种建模，真的太完美了！
　　而面前的火无极。
　　想必，就是时光之城的城主了吧！
　　此刻火雷霆和洛洛，已经跟着飞摩轮进城。
　　飞摩轮向洛洛问着。
　　“嘿，洛洛。”
　　“伱是哪里人呐。”
　　“之前没来过这里吗？”
　　洛洛摇了摇头。
　　“不，我对你们这个时光之城可熟悉了。”
　　“只不
　　过没有像今天这样亲自进来看过。”
　　飞摩轮：？？？
　　这下，飞摩轮只感觉一脸懵逼。
　　“嗯？什么意思啊。”
　　“什么叫很熟悉，又没来过？”
　　飞摩轮想了想，走到火雷霆的身边。
　　“喂，火雷霆。”
　　“你带回来这个小孩怎么神经兮兮的。”
　　“他究竟是谁啊？”
　　火雷霆哈哈笑了笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“一会儿你就知道了。”
　　飞摩轮切了一声。
　　“切，神神秘秘的，有什么了不起的。”
　　“不就一个小孩子吗。”
　　飞摩轮在此刻，直接脑洞大开。
　　“哦，我知道了。”
　　“他是你半路捡回来的孤儿。”
　　“要不就是你的私生子？？”
　　“对不对火雷霆，我说的对不对？”
　　火雷霆只感觉满满的都是无语。
　　没有回应飞摩轮。
　　直播间的观众们，更加快要乐疯了。
　　洛洛是火雷霆的私生子？
　　飞摩轮，你这脑洞，还真是彻底大开啊！
　　火雷霆走在前面，飞摩轮和洛洛跟在其后，走进了时光之城的城主大厅。
　　火雷霆看向了城主之位上的火无极。
　　“师父，我们回来了。”
　　火无极点了点头。
　　“嗯，火雷霆，外面的情况怎么样？”
　　火雷霆如实汇报着。
　　“兽族的两大战王都在计划着攻打能源之城。”
　　“他们各自的主力部队，都向能源之城进军。”
　　火无极深知唇亡齿寒的道理。
　　“能源之城，是我们机车族最重要的能源产地。”
　　“要是被他们猛兽族占领。”
　　“我们机车族的处境就很危险了。”
　　火雷霆开口。
　　“其中兽族的狂裂猩战王，胃口似乎比较大。”
　　“他分出一半兵力交由金爪神领军。”
　　“看来是要吞并我们时光之城。”
　　这下，飞摩轮只感觉气不打一处来。
　　“什么？这个可恶的狂裂猩。”
　　“竟敢打我们时光之城的主意！”
　　火无极一分析，很快就判断出了局势。
　　“对方想占据我们时光之城。”
　　“然后对能源之城形成前后夹击的态势。”
　　所有人一看。
　　这个时光之城的城主火无极，真的不是一般的聪明！
　　火雷霆说完了坏消息之后。
　　“幸好，我这次带回来的不完全是坏消息。”
　　“哦？”
　　火无极向火雷霆看了过来。
　　只听火雷霆说着。
　　“在回城的途中。”
　　“我终于找到了机战王。”
　　“什么！”
　　这下，火无极都不禁心中大惊。
　　飞摩轮更感觉完全没想到。
　　“什么？”
　　“你找到机战王了？！”
　　火无极在此刻，激动的从座位上站了起来。
　　“机战王他终于出现了！”
　　大殿中的时光之城战士们，此刻也齐齐激动起来。
　　“机战王在哪？”
　　“他可是我们机车族的领袖啊！”
　　“是啊是啊，要是有了机战王。”
　　“我们就有救了！”
　　“是啊，机战王在哪，在哪啊？”
　　在所有人无比期待之时。
　　火雷霆一指身旁的洛洛。
　　“就是他！”
　　这下，飞摩轮率先傻眼。
　　“啊？是他。”
　　飞摩轮绕着洛洛端详了半天。
　　“你，你是机战王？”
　　“你是机战王？？”
　　洛洛被飞摩轮看的浑身不自在。
　　“哎呀，干嘛。”
　　“没见过帅哥呀！”
　　正当城主大殿中的所有人，几乎都有些将信将疑的时候。
　　金爪神的黑甲兽大军，此刻已经逼近了时光之城！
　　蓝甲兽向金爪神汇报。
　　“将军，前面就是时光之城了。”
　　金爪神一声令下。
　　“嗯，全速前进！”
　　十万黑甲兽大军，浩浩荡荡的向着时光之城杀来！！

第335章 一两二三四？所有人绷不住了，
　　飞摩轮还是个数学鬼才吧！
　　十万黑甲兽大军压境，向着时光之城杀来！
　　这下，直播间观众们只感觉很是激动。
　　毫无疑问，一场充满科技感的超时代大战，就要开始了！
　　而此刻的时光之城内。
　　飞摩轮对于火雷霆说洛洛是机战王的话，仍旧满脸的不相信。
　　“这个小屁孩怎么可能是机战王呢？”
　　这下，洛洛也感觉很不服气。
　　“喂，你说谁是小屁孩啊！”
　　火雷霆说着。
　　“你们可别小看他。”
　　“如果之前不是他，我还不一定能逃出黑甲兽的围攻呢。”
　　“哦？”
　　火无极将目光，向着火雷霆和洛洛看了过来。
　　火雷霆如实说着。
　　“之前他教我利用地形优势。”
　　“一举击败了黑甲兽的先遣部队！”
　　此刻一旁的一众时光之城战士们，在此时也议论起来。
　　“可是这也不能证明他就是机战王啊。”
　　“你要知道，自从上古一次大战过后，机战王就再也没有出现过了。”
　　“这么小的孩子，怎么可能是机战王呢？”
　　“是啊，是啊，我们谁都没有见过。”
　　许多时光之城的战士们伱一言我一语。
　　根本没有几个人相信洛洛是机战王。
　　看到这一幕，洛洛只想欣然点头。
　　总算是有人能理解他了，不像之前面对火雷霆那样跨服聊天。
　　“各位果然是见多识广。”
　　“一眼就看出我不是机战王。”
　　“实不相瞒，我确实不是什么机战王。”
　　“只不过是一个游戏高手，名叫洛洛。”
　　火无极的语气稍稍一动。
　　“游戏玩家？”
　　洛洛点了点头。
　　诉说着自己来到这个世界的经历。
　　“嗯，当时我正在比赛。”
　　“结果快要获得冠军的时候。”
　　“突然一道闪光，就把我带进了这个游戏世界了。”
　　小团团看到这一幕，都不禁有些看乐了。
　　“兄弟们，洛洛竟然和飞摩轮说他们这里是个游戏世界。
　　那他们绝对不可能听得懂啊。
　　就像要是和动漫人物说她们只是动漫人物，难道她们还能听懂吗？”
　　洛洛此言一出。
　　小团团无疑觉得，洛洛又是要和飞摩轮他们跨服聊天了
　　然而在洛洛的话说完之后，飞摩轮却整个一惊。
　　“什么！你说我们这是一个游戏世界？”
　　洛洛点了点头。
　　“是啊。”
　　“你们这个游戏名字，就叫机战王。”
　　“啊？你是说我们这里的一切都是虚拟的。”
　　“包括我，包括这个城市。”
　　“包括所有的战争？？”
　　飞摩轮这番话，简直让小团团人都傻了一下！
　　不是，飞摩轮竟然真的听得懂？
　　这到底是在搞什么鬼啊！
　　直播间的观众们在此时，只感觉一个个的笑不活了。
　　“哈哈，团团这毒奶功力还是太毒了！”
　　“前脚才说完飞摩轮听不懂什么叫做游戏
　　人物，没想到吧，飞摩轮还就真听得懂~”
　　“666，这才叫打脸来的太快，就像龙卷风！”
　　“哈哈，超兽武装和武战道双重反向指标团团，果然名不虚传~”
　　“团子，快点把藏的武战道剧本交出来吧，你已经瞒不住了~~”
　　直播间的观众们只感觉齐齐要笑疯。
　　而小团团在此时，是着实有些郁闷了。
　　谁能想到，飞摩轮竟然还真听得懂啊！
　　姜总所做的动漫不管其他属性如何，怕不是永远是反转动漫拉满了吧！
　　洛洛只感觉眼睛一亮，有种终于遇到知音的感觉。
　　“对，你们这个游戏有两个阵营。”
　　“分为机车族和猛兽族。”
　　“你们两派互相打仗，然后靠击败对手来不断提升自己的攻击力。”
　　“最后统一整个游戏世界！”
　　飞摩轮听完洛洛的话，随后却是悄悄来到了火雷霆的耳边。
　　小声说着什么。
　　“火雷霆，你是不是在疯人院把这个小孩带出来的？”
　　洛洛：？？？
　　这下，洛洛瞬间感觉这知音没了！
　　正当洛洛想要说些什么的时候。
　　有一名时光之城战士，慌慌张张的进来汇报。
　　“城主，城主！”
　　“城外尘土飞扬，狂裂大军已经到了！”
　　飞摩轮几乎是下意识的抱紧了火雷霆的腿。
　　“什么？狂裂大军？！”
　　火无极的声音之中也透着凝重。
　　“他们终于来了。”
　　随后，火无极带着火雷霆和其他时光之城精英战士。
　　包括飞摩轮和洛洛一起，来到了时光之城的城墙之上。
　　看到远处乌泱泱的黑甲兽大军。
　　飞摩轮只感觉数都数不过来了。
　　“一两二三四……”
　　“哇，数都数不完！”
　　“怎么办，我们该怎么办呢！”
　　此刻直播间的观众们一看，也齐齐绷不住了。
　　“哈哈，一两二三四？这是什么神仙数数方式！”
　　“这数学，只能说太魔性了~”
　　“笑死，飞摩轮这数学，怕不是和体育老师学的！”
　　“体育老师表示这锅不背，请去找音乐老师和美术老师！”
　　“哈哈哈，这个飞摩轮，真就是个纯纯的逗比~~”
　　飞摩轮这一两二三四的数数方式，将不知多少人都齐齐整笑了。
　　洛洛听到飞摩轮的话。
　　“怎么办？这个时光之城能源不足，易攻难守。”
　　“以你们现在的实力，只能够做一件事。”
　　“什么事？”
　　“撤退！”
　　这下，飞摩轮简直不敢相信自己的耳朵。
　　“什么？撤退？”
　　而火无极在听到洛洛说时光之城能源不足，守不了多久之后。
　　不知在想些什么。
　　洛洛点了点头。
　　“没错，趁金爪神还没有开始大规模进攻。”
　　“赶快撤离这里！”
　　飞摩轮只感觉很是无语。
　　“撤到哪里去啊。”
　　“外面全部都是黑甲兽，我们城里这么多老弱病残。”
　　“要是冲出去，岂不是连渣都没有了？”
　　“还有，我们时光之城这么坚固。”
　　“你怎么说是易攻难守呢？”
　　洛洛叹了口气。
　　“哎，以你的智商。”
　　“很难解释给你听的。”
　　“到时候你就明白了。”
　　飞摩轮确实没听懂。
　　“哦？到时候？”
　　“什么到时候啊？”
　　洛洛做出一个抹脖子的手势。
　　“当你被黑甲兽咔嚓一声踩扁的时候！”
　　“啊？”
　　这下，飞摩轮更感觉快要吓麻了。
　　到底要不要这么夸张！

第336章 大丈夫有所不为，有所必为！人
　　气值大爆发！人生就是一场游戏！
　　听完洛洛的分析。
　　火无极的目光却投向远方。
　　“这是我们的家。”
　　“我们是绝对不会撤走的。”
　　火雷霆更是握紧拳头。
　　“嗯，大丈夫有所不为，有所必为！”
　　“我们就留在这里，与他们狂裂军团决一死战！”
　　下一刻，整个时光之城的士气也已然大增。
　　守城的时光之城将士们，一个个无比慷慨激昂的大喊。
　　“决一死战！”
　　“决一死战！！”
　　“决一死战！！”
　　整个直播间的气氛，在此刻更是已然爆炸！
　　“卧槽，火雷霆这番话，说的也太好了！”
　　“大丈夫有所不为，有所必为，这真的妥妥魅力拉满啊！”
　　“哈哈哈，我有种预感，姜总在武战道里，绝对还要继续玩哲学！”
　　“那还用说，不玩哲学的话，就不是姜总了~”
　　“现在时光之城简直士气拉满，面对这场大战，或许真有可能赢！！”
　　火雷霆的这番话，简直不知将多少人都帅到了。
　　大丈夫有所不为，有所必为！
　　简直就是完美人设。
　　不，完美机设！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天在此刻收获的人气值。
　　直接都迎来了一波明显的暴涨！！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和所有人的体感也跟着一转。
　　时光之城外，金爪神也听到了时光之城的齐声大喊。
　　语气之中有着几分凝重。
　　“时光之城众志成城。”
　　“看来又要有一场恶战了。”
　　身为狂裂猩手下战功屡屡的大将军，金爪神深知士气对于一场战争的影响有多么重要。
　　此刻，紫甲兽向金爪神献计。
　　“将军，擒贼先擒王。”
　　“哦？”
　　金爪神看了过去。
　　“你有什么计策吗？”
　　紫甲兽在金爪神的部队之中，充当的是半军师的角色。
　　此刻紫甲兽也来到了金爪神的耳边，悄悄说着什么。
　　金爪神听完之后。
　　“好，就照你说的去做。”
　　“不过千万不可失败，否则堕了我军的锐气。”
　　“是！”
　　紫甲兽立下军令状。
　　“如果不成功，我宁死不回！”
　　金爪神却用自己的金爪，轻轻拍了拍紫甲兽的肩膀。
　　“不要瞎说，我等你回来。”
　　“是！”
　　小团团看到这一幕。
　　兴奋的简直想要嗷嗷叫。
　　“啊啊啊，兄弟们，虽然火雷霆的人设相当吸引人。
　　但金爪神也一点不差啊！
　　有这样的老大，也太幸福了吧！一看就是真拿手下当兄弟的！”
　　金爪神此时对紫甲兽所说的这番话。
　　将小团团简直都瞬间感动到了。
　　直播间观众们在此时，并没有说小团团是什么反向指标。
　　因为他们的心中，此时也是这样觉得的！
　　这个金爪神，似乎真的不是一般的
　　有魅力啊！
　　“姜总的人设塑造的也太好了吧，连反派都一个个的这么栩栩如生！”
　　“刚才的兄弟，伱现在就确定金爪神是反派了？小心和团团那样变成反向指标~”
　　“没错，就像超兽武装一开始，谁不觉得狮王和冥王是反派，结果冥界护法天团和大哲学家头子冥王的魅力，才是彻底拉满的！”
　　“我艹，我忽然意识到，该不会金爪神拿的就是冥王或者狮王的模板吧！”
　　“真的，永远可以相信姜总的人设塑造，永远可以相信姜总的机设塑造！！”
　　许多人在此时，也被金爪神帅到了。
　　火雷霆和金爪神之间，似乎真的很难选啊！
　　不少人在直呼，或许金爪神拿的是冥王或狮王的模板都说不定！
　　下一刻，画面一转。
　　时光之城的核心能源之地。
　　火无极此刻正处于这里，看着时光之城的核心能量球。
　　“战王归来风飒飒……”
　　“能源不足，能源不足……”
　　想到洛洛所说的时光之城能源不足，易守难攻，根本守不了多久。
　　火无极自然知道洛洛说的是实话。
　　现在时光之城的核心能量球已经很是微弱，城池的防御力更是根本没剩多少了。
　　下一刻，火无极下定决心。
　　直接将自身的战斗能量，向着时光之城的核心能量球输送了过去！
　　在此刻，火无极所处的整个城主大殿。
　　都变得光芒大盛！
　　有两名巡逻的时光之城战士看到这一幕。
　　“嗯？怎么回事？”
　　另一名战士想了想。
　　“应该是城主想以一己之力，提升整个时光之城的防御力吧。”
　　“可惜这样，太耗损城主的能量了。”
　　前一名时光之城战士叹了口气。
　　“唉，这也没办法。”
　　“谁叫狂裂大军太强了呢。”
　　“用城主一个人的能量，提升整个时光之城的防御力。”
　　“这样还是值得的。”
　　正当话音刚落。
　　砰！
　　城墙之处，似乎有声音传来。
　　这下，两名时光之城战士瞬间被吸引了注意力。
　　“嗯？那边好像有声音。”
　　“过去看看！”
　　“走！”
　　两人拿着自己的武器过去查看。
　　四下看了看，却并没有看到有人。
　　正当两人疑惑之际，觉得是不是自己听错了的时候。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人遭到来自紫甲兽的背后偷袭。
　　直接在此刻被彻底斩杀，丢下了城墙！
　　而紫甲兽通过两人刚才的谈话。
　　已经知道了关于火无极的重要情报！
　　直奔时光之城的核心之处而去！
　　而此时的洛洛，正独自坐在更远处的城墙边上，看着这陌生又熟悉的景色。
　　“唉，莫名其妙的就卷入这场游戏战争。”
　　“什么时候才能回家呀。”
　　下一刻，火雷霆的声音冷不丁的从身后响起。
　　“你在想什么？”
　　“啊！”
　　洛洛吓了一大跳，险些直接摔下去。
　　看到火雷霆，洛洛只感觉有些气不打一处来。
　　“你知不知道这样会吓死人的！”
　　火雷霆看着洛洛。
　　“其实你白天说的话我都相信。”
　　洛洛不禁一愣。
　　“相信？相信什么？”
　　火雷霆说着。
　　“相信这是一场游戏。”
　　这下，洛洛只感觉更为意外。
　　“哦？你相信。”
　　火雷霆的目光，在此刻看向了高空之月。
　　“人生本就是一场游戏。”
　　“只不过和普通的游戏不一样。”
　　洛洛下意识的问着。
　　“有什么不一样？”
　　只听火雷霆的声音传来。
　　“这场游戏，你想玩也得玩。”
　　“不想玩，也得玩。”
　　这下，直播间的气氛更为爆炸。
　　哲学，这真是妥妥的哲学！！

第337章 吓不吓退我不敢保证，能把你打
　　退，我倒很有信心！
　　“我艹，火雷霆这番话说的太好了！”
　　“人生本就是一场游戏，只不过和普通的游戏不一样。”
　　“这场游戏，你想玩也得玩，不想玩，也得玩！”
　　“哲学，哲学，又是熟悉的哲学！”
　　“哈哈哈，我就知道，如果不搞哲学的话，就完全不是姜总了！”
　　火雷霆对洛洛的这番话说完之后。
　　整个直播间的气氛，再次处于炸裂之中！
　　火雷霆这番话，实在是说的太好了。
　　简直就是满满的哲学之感！
　　洛洛细细思考之下，也感觉很有道理。
　　“嗯，有道理。”
　　“我现在就是不想玩，也得玩了。”
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和所有人的体感也跟着一转。
　　此刻时光之城的核心能量球处。
　　火无极几乎耗费了自己所有的能量为时光之城补充能源。
　　在此刻，已经筋疲力尽。
　　正当火无极转过身的时候。
　　只见紫甲兽不知什么时候，已经出现在了这里！
　　紫甲兽的声音带着冷笑。
　　“城主，你好啊。”
　　而紫甲兽的身后，还跟随着两名黑甲兽士兵！
　　“是你们！”
　　火无极瞬间召唤自己的大刀防备。
　　下一刻，紫甲兽已经手持光剑，向他攻了过来。
　　砰！！
　　双方的攻击狠狠对撞在一起。
　　即便是火无极在消耗了相当多战斗能量的情况下。
　　二人在此时，竟还能拼一个旗鼓相当！
　　然而在火无极落地之后。
　　两名黑甲兽齐齐手持光剑，对着火无极的后背一记重击！
　　“呃！”
　　火无极直接一个踉跄，倒在地上。
　　紫甲兽看到此刻比以往不知弱了多少的火无极。
　　“啊哎呀。”
　　“城主伱损耗自己的能量来提升时光之城的防御力。”
　　“牺牲太大了吧~”
　　火无极深深的喘了几口气。
　　“你们猛兽族就只会背后偷袭吗！”
　　小团团看到这一幕，也不禁有些急了。
　　“不是，城主这实在太惨了啊！
　　消耗这么多能量之后都能和紫甲兽打平，如果不是消耗能量为时光之城补充能源的话。
　　现在肯定不会输的！”
　　这次，基本没多少人再说小团团是反向指标。
　　如果火无极不消耗那么多能量为时光之城补充能源。
　　现在绝对吊打紫甲兽三人！
　　而此时的洛洛，仍旧在和火雷霆谈心。
　　火雷霆向洛洛问着。
　　“洛洛，你说这场仗我们能赢吗？”
　　洛洛想也不想的就给出答案。
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　面对火雷霆的追问，洛洛很是无奈。
　　“因为你现在的实力太弱了。”
　　“连雷霆半月斩都使不出来。”
　　“根本无法对抗这么多的黑甲兽啊。”
　　火雷霆握紧了拳头，也感到有些不甘。
　　“雷霆半月斩确实是我们家族的绝招。”
　　“可我一直没有练成。”
　　洛洛闻言摇了
　　摇头。
　　“不，你使不出雷霆半月斩。”
　　“是因为你的等级太低了。”
　　“而且我操控你还不够熟练。”
　　火雷霆还是第一次从洛洛口中，听到能操控他的话。
　　“什么！操控我？”
　　而此刻时光之城的核心能量球大殿之中。
　　紫甲兽将火无极的武器都已经缴了，还将火无极用激光束绑住，自认为已经掌控了全局。
　　“火无极，我劝你还是投降吧。”
　　“你们的时光之城马上就要沦陷了。”
　　火无极却毫无惧色。
　　“沦陷？机战王已经出现。”
　　“要沦陷的是你们！”
　　这下，紫甲兽也不禁心中一惊。
　　“什么！机战王？！”
　　火无极的语气充满了自信。
　　“没错，机战王已经加入我们机车族。”
　　“如果你们现在撤退还来得及！”
　　“否则——”
　　紫甲兽看了看火无极，忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你以为你说的这些大话，就可以把我吓退吗？”
　　火无极休息了这么一会儿，恢复了一点能量。
　　“哼，吓不吓退我不敢保证。”
　　“能把你打退，我倒很有信心！”
　　绑住火无极的激光束，被火无极骤然挣开！
　　砰！！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　火无极双拳齐出。
　　两只黑甲兽猝不及防，直接被他赤手空拳打飞出去！
　　身上已经泛起了电流！
　　下一刻，火无极直接向着紫甲兽冲去。
　　紫甲兽想要抵挡。
　　然而，仍旧被火无极一拳震飞！
　　这一幕，让整个直播间的气氛，更是瞬间爆炸！
　　“卧槽，火无极城主这战斗力真的可以的！”
　　“消耗了那么多能量，又被两只黑甲兽偷袭，现在武器都被缴，还能接连打退三人？”
　　“如果城主状态还在巅峰的话，绝对随手吊打紫甲兽他们三个啊！”
　　“吓不吓退我不敢保证，能把你打退，我倒很有信心！这才是属于城主的霸气！”
　　“哈哈哈，某种意义上，团团刚才又反向指标了，‘消耗这么多能量之后都能和紫甲兽打平’，问题是火无极城主这根本不是打平，明显在此时都还是能打过紫甲兽的~”
　　“笑死，只能说不愧是团团，妥妥的掌握了法则之力！”
　　火无极对紫甲兽说的这番话，让不知多少观众直呼霸气。
　　尤其是赤手空拳连续打退紫甲兽三人。
　　更是尽显霸气！
　　刚才小团团还口口声声说着打平，现在来看，可不是打平啊
　　小团团看到这一幕，不禁有些傻眼。
　　不是，城主，您老到现在怎么还这么猛啊？
　　要是满状态加上武器在手，您老还不要上天？
　　小团团干咳两声。
　　“咳咳，兄弟们，看来城主这种老一辈的强者，底蕴还是在的。
　　既然重伤之下都能有这种发挥，城主现在肯定是都不会输了。”
　　看到火无极在这种情况下都能占尽优势，小团团怎么看都感觉火无极能冲出重围。
　　然而下一刻，大殿的门大开。
　　飞摩轮刚刚走进来，看到大殿中的情况，顿时就傻眼。
　　“啊？”
　　“城主，城主！”
　　看到火无极此时正在和紫甲兽大战。
　　飞摩轮急忙向大殿外大喊着。
　　“有刺客，有刺客啊！”
　　紫甲兽瞬间怒了。
　　“找死！”
　　紫甲兽一记光剑向飞摩轮劈了过去。
　　火无极见状，急忙扑过去救飞摩轮。
　　“唔！”
　　紫甲兽的这记光剑，直接狠狠的劈在了火无极的腹部！
　　火无极的身上已经开始闪起电流。
　　“快走……去通知火雷霆，有人入侵了！”

第338章 火无极被抓做人质？！火雷霆，
　　你必须放下怜悯，开始战斗！
　　飞摩轮看到此时的这种大战，自己根本帮不上忙，慌慌张张的说着。
　　“好，城主。”
　　“我这就去找火雷霆来帮忙。”
　　“你一定要坚持住，等我们回来啊！”
　　“别废话，快去！”
　　飞摩轮离开后，大殿的门重新开始关合。
　　两只黑甲兽在此时已经齐齐站了起来。
　　手持光剑，分两个方向靠近了火无极。
　　加上紫甲兽，无疑是三人呈三个方向，向火无极袭来！
　　在大殿的门关合之前。
　　是火无极同时面对着三人的傲然背影。
　　砰！
　　大殿的门彻底关合，毫无疑问，赤手空拳又受重伤的火无极，已经彻底凶多吉少！
　　小团团看到这一幕，也不禁感觉整个人有些麻了。
　　不是，飞摩轮你这时候来干嘛啊。
　　你要是不来的话，城主说不准就真的冲出去了！
　　回想起她刚刚才说过城主这次肯定是不会输的……
　　好吧，她都不用去看弹幕了，反向指标妥妥的是她了……
　　下一刻，画面一转。
　　火雷霆在此时，还在向洛洛问着操控他的事。
　　两人走在城中，火雷霆边走边问。
　　“洛洛，伱刚才说操控我？”
　　洛洛点了点头。
　　“对。”
　　“在这个游戏里，我可是绝对的高手。”
　　“我曾经控制着你，杀的兽族大军片甲不留。”
　　“而你的雷霆半月斩，发出来的威力也是势不可挡的！”
　　这下，火雷霆忍不住问着。
　　“可是，为什么我现在无法使出雷霆半月斩呢？”
　　洛洛很是自然的开口。
　　“那是因为你现在的战斗等级还不够高。”
　　“所以无法使出来。”
　　火雷霆急忙追问。
　　“那以后呢？”
　　洛洛说着。
　　“以后随着你战斗等级的不断升高。”
　　“你就可以越来越容易的使出雷霆半月斩了。”
　　“不过现在嘛……”
　　火雷霆问着。
　　“现在就绝对没有机会了吗？”
　　洛洛想了想。
　　“除非我和你配合默契才有机会。”
　　“要怎么配合？”
　　洛洛的话还没说完，便只见飞摩轮慌慌张张的跑了过来。
　　“火雷霆，不好了！”
　　“紫甲兽要刺杀城主，你快去救他！”
　　“什么！”
　　火雷霆心神俱震。
　　还没等他赶往城主大殿。
　　砰！
　　一名时光之城战士的尸体，直接被扔到了他身前！
　　火雷霆向上看去。
　　只见一整排的城墙周围，满满的都是黑甲兽！
　　一名名时光之城战士的尸体，直接从城墙上被扔到了火雷霆的面前！
　　这下，火雷霆简直目眦欲裂。
　　“你们这些混蛋！”
　　下一刻，紫甲兽从城主大殿中出现。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“火雷霆，你还记得我吗？”
　　紫甲兽得意的大笑着。
　　随后直接将手中的人质火无极，生生丢在了地上！
　　“呃！”
　　紫甲兽在此时，
　　直接生生踩住了火无极的后背。
　　这一幕，更加让火雷霆目眦欲裂。
　　“紫甲兽。你快放了我师父！”
　　紫甲兽哼了一声。
　　“哼，来人！”
　　“你觉得现在有资格跟我谈条件吗？”
　　两名黑甲兽从城墙上跳下。
　　手持光剑向着火雷霆而来！
　　火雷霆毫无惧色，直接召唤自己的偃月刀！
　　砰！
　　“啊！”
　　两只黑甲兽，直接被火雷霆砍飞了出去！
　　紫甲兽看到这种情况。
　　“果然有两下子。”
　　“不过你要是再敢还手，我就立刻杀了他！”
　　紫甲兽直接将手中的光剑，架在了火无极的脖子上。
　　“住手！”
　　火无极艰难的说着。
　　“……火雷霆，别理我。”
　　“你们快走！”
　　而火雷霆又怎么可能抛弃自己的师父。
　　此时两名黑甲兽已经站了起来。
　　再度向火雷霆发动了攻击。
　　火雷霆此时已经可以完虐这两只黑甲兽。
　　然而为了自己师父的安危，火雷霆根本不敢反抗。
　　“呃！”
　　在两只黑甲兽的攻击下，火雷霆直接被砍倒在地！
　　这一幕，让火无极只感到心痛不已。
　　“火雷霆！”
　　紫甲兽见状，直接畅快的大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“你们果然很讲义气！”
　　飞摩轮和洛洛正躲在一旁，看着这一切。
　　这下，飞摩轮只感觉完全慌了。
　　“火雷霆不肯还手啊。”
　　“这下还不死翘翘！”
　　“洛洛，你不是机战王吗，你快想想办法吧！”
　　洛洛看了看飞摩轮。
　　“嗯？你怎么也相信我是机战王了呀。”
　　飞摩轮一时语塞。
　　“呃，我不是相信，我是希望！”
　　“我希望你是机战王。”
　　“快快帮我把那个可恶的紫甲兽，给我一拳打扁！”
　　飞摩轮话音刚落。
　　“啊！”
　　无法还手的火雷霆，又被两只黑甲兽砍翻在地。
　　洛洛见状。
　　“好像是火雷霆被别人一拳打扁了。”
　　这下，飞摩轮更加慌了。
　　“啊，火雷霆！”
　　“完了完了完了。”
　　“这样的打法还能不死吗！”
　　“怎么办呢？”
　　洛洛也用自己的机战王眼镜扫描了一下火雷霆此时的状态。
　　“糟糕，火雷霆的生命值就快用完了。”
　　“很快他就要gameover了！”
　　“火雷霆，快还手啊！”
　　飞摩轮更是在一旁催促着。
　　“哎呀，机战王。”
　　“你再不出手，火雷霆就要被打死了。”
　　“然后你和我也会咔嚓咔嚓，被黑甲兽一脚一个踩死的！”
　　洛洛看了看自己这一身机战王战斗服。
　　“可我现在不知道怎么出手啊。”
　　“我还没熟悉这装备到底怎么玩呢。”
　　飞摩轮大感无语。
　　“啊？关键时刻你跟我说你不会玩？”
　　“那你之前怎么玩的呀！”
　　这下，洛洛不禁一怔。
　　想起自己平时玩机战王游戏的操作。
　　只感觉受到了提醒，目光瞬间一亮。
　　“我可以试一下！”
　　而此时，紫甲兽看到火雷霆明显已经剩不下多少状态了。
　　高高在下的来到了火雷霆面前。
　　“火雷霆，就把你的战斗能量送给我吧~”
　　“哈哈哈！”
　　而火无极艰难想要阻止。
　　“住手！”
　　紫甲兽哼了一声，直接捏住了火无极的脖子。
　　“老家伙闭嘴，下一个就是你了！”
　　“放开他！师父！”
　　“火雷霆，别理我，快还击！”
　　火雷霆拿起自己的偃月刀，向着紫甲兽而来！
　　一路上，连续劈飞了好几只黑甲兽！

第339章 恭送老城主！偃月冷如霜，雷霆
　　势万钧！雷霆半月斩！！
　　紫甲兽看到火雷霆竟然敢还手，竟然还想着来救火无极。
　　捏紧火无极脖子的力道更加了几分。
　　“再动我就要他的命！”
　　这下，火雷霆的脚步不禁瞬间停住。
　　紫甲兽一声令下。
　　“给我攻击！”
　　所有的黑甲兽，齐齐向着火雷霆用出机枪攻击！
　　“唔！”
　　火雷霆只能抬起手臂抵挡，艰难着抵挡着攻击。
　　“快还手啊，火雷霆！”
　　为了火无极的安危，火雷霆只能任凭机枪攻击疯狂的扫射。
　　根本不敢出手。
　　火无极看到由于自己被紫甲兽挟持为人质，火雷霆无法出手。
　　在此刻下定决心。
　　“怜悯是你最大的弱点，战斗吧！”
　　“后备隐藏能源，启动！！”
　　看到火无极在此刻启动后备隐藏能源，紫甲兽心中大惊。
　　以他现在的实力，又根本不足以秒杀火无极。
　　火无极引爆后备隐藏能源，让紫甲兽急忙松开了手。
　　轰！！
　　一股磅礴的隐藏能源炸开。
　　直冲云霄！！
　　火无极在引爆之时，可以的控制自己的后备隐藏能源向上垂直爆炸。
　　没有伤及时光之城。
　　看到这一幕，火雷霆更加悲痛欲绝。
　　“师父！！”
　　整个直播间的气氛在此刻，完全是瞬间爆炸！
　　“我艹，火无极老城主竟然自爆了？！”
　　“这种时候选择自爆，火无极分明是不想让火雷霆分心，不想让火雷霆白白不还手送死，选择牺牲自己！”
　　“爆炸的能量范围，明显都被刻意控制了，没有伤到时光之城，真的无愧时光之城城主之名！”
　　“不仅是时光之城的一城之主，更是一位好师父，为了徒弟甘愿牺牲自己的好师父！”
　　“火无极城主走好！恭送火无极城主！！”
　　直播间的观众们都完全没想到。
　　火无极在此时此刻，竟然选择了自爆！
　　很明显，火无极的自爆，就是为了换火雷霆一命。
　　这下，火雷霆就能放手战斗！
　　同时，火无极明显也是不想将自己的能量送给紫甲兽。
　　自爆范围，又刻意控制不伤及时光之城，真的无愧是一名好城主，无愧是一名好师父！
　　此刻的直播间弹幕，齐齐的一片火无极城主走好，恭送火无极城主！
　　与当时超兽武装第一平行宇宙外太空之中。
　　银狮启动异能推进器耗费生命。
　　坚持在战斗中谁都没有必胜的把握，但我愿意用自己的生命来换取胜利的机会。
　　却依旧不敌火麟飞，在一记火云诀之后彻底爆炸后引起的弹幕轰动。
　　简直无比相似！
　　二者尽管身份不同，地位不同，代表的阵营也不同。
　　此时此刻，却同样收获了来自观众们的尊重！！
　　画面之中，看到火无极就这么自爆了。
　　紫甲兽只感觉大为可惜。
　　“可惜呀，能量就这样白白浪费了
　　。”
　　不过没关系。
　　还有一个火雷霆！
　　然而正当他准备对火雷霆出手的时候。
　　由于刚才火无极的后备隐藏能源爆发，更是垂直向上引爆。
　　这股磅礴的战斗能量，直冲霄汉！！
　　原本并不是满月的今天，伴随着这股直冲霄汉的能量。
　　在某一刻，都在刹那间变成了圆月！
　　洛洛身上的机战王装置，在此刻骤然亮起！
　　飞摩轮只看到洛洛的身体自原地浮起。
　　自动进入了火雷霆的体内！
　　下一刻，火雷霆整个人的气势，仿佛都瞬间变了！
　　战斗力，更是出现了明显的上涨！
　　看着这一切的飞摩轮，只感觉激动到极点。
　　“哇，机战王。”
　　“这就是机战王啊！”
　　紫甲兽不信邪，手持手中的光剑。
　　全力向着火雷霆冲去，对着火雷霆重重一劈！
　　然而下一刻，火雷霆的机械双眸，简直骤然亮起！
　　“偃月冷如霜，雷霆势万钧！”
　　“雷霆半月斩！！”
　　火雷霆的偃月刀在此刻，散发出绚烂的火红之光。
　　下一息，大地仿佛在破碎，磅礴的能量自周围恐怖的升起。
　　火雷霆将自己的偃月刀单手高举过头顶。
　　背后，正是在火无极自爆过后，形成的那一轮圆月！
　　整把偃月刀在此刻，仿佛都与月光彻底融为了一体！
　　火雷霆的身后仿佛携带着无尽的火光。
　　一记雷霆半月斩，携带着师父的意志，向着紫甲兽一刀劈下！！
　　一刀过后，紫甲兽的身形彻底僵滞。
　　而火雷霆将偃月刀一立，丝毫不去看身后的紫甲兽！
　　“啊！！”
　　紫甲兽惨叫一声，身体在这一刻彻底爆开！
　　身体在他身体爆开之后。
　　体内都有雷霆半月斩磅礴的能量冲天而起！
　　显然刚才火雷霆这一击携带着师父意志的雷霆半月斩。
　　不仅斩杀了紫甲兽，还将紫甲兽的身体内在结构，都已经彻底破坏！
　　这股冲天的战斗能量，不仅落在整个时光之城内所有人的眼中。
　　更是落在了时光之城外，整个黑甲兽大军的眼中！
　　身为主将的金爪神，更不例外！
　　“啊！”
　　即便是金爪神看到这一幕，都不禁瞬间被惊到。
　　小团团在此时，更是感觉自己整个人都要激动到克制不住了！
　　“啊啊啊，火雷霆这记雷霆半月斩也太帅了！
　　终于看到完整的雷霆半月斩大招了，简直帅的一批！！”
　　整个直播间的气氛在此时此刻。
　　更是彻底的轰然炸裂！！
　　“卧槽，这就是火雷霆的雷霆半月斩？这也太帅了吧！真男人从不回头看爆炸！”
　　“这哪叫雷霆半月斩，这叫经费在燃烧，姜总简直良心啊！”
　　“只看开局洛洛电竞比赛时那放一半的大招根本不过瘾，这才叫真正的雷霆半月斩！！”
　　“就这特效，就这效果，就这压迫感，武战道简直妥妥的封神！”
　　“看到刚才火雷霆身后的那一轮圆月了没有，那完全可以说是火无极城主的战斗能量组成的，完全可以说是携带着师父意志的雷霆半月斩啊！！”
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　火雷霆用出雷霆半月斩，尤其是用出这仿若带着师父意志的雷霆半月斩。
　　一击秒杀了紫甲兽的这一幕。
　　让姜天在此刻收获的人气值。
　　直接迎来了一波空前暴涨！！

第340章 十万黑甲兽大军的压迫感！震撼
　　阵型，军魂之所在！
　　火雷霆在洛洛的控制之下，携带着师父火无极的意志所发出的雷霆半月斩。
　　直接一招秒杀了紫甲兽！
　　下一刻，紫甲兽在爆炸过后，身形彻底消散。
　　所有的战斗能量，都被火雷霆吸收！
　　姜天在此刻收获的人气值，完全都是空前大爆！
　　其他的黑甲兽看到火雷霆竟然杀了紫甲兽。
　　“大家一起上！”
　　所有的黑甲兽，齐齐向火雷霆冲了过去。
　　而火雷霆的机械双眸，在此刻再次骤然亮起。
　　“雷霆半月斩！”
　　火雷霆一招雷霆半月斩重重的斩下。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　周围，满满的都是黑甲兽的惨叫声。
　　所有黑甲兽的战斗能量，在此刻全都被火雷霆吸收。
　　而在火雷霆的这记雷霆半月斩之后。
　　又是一道强烈的战斗能量直冲云霄！
　　落在了城外所有黑甲兽大军，包括金爪神的眼里！
　　火雷霆在此刻吸收了紫甲兽和所有黑甲兽的战斗能量。
　　等级，直接迎来了爆升！
　　其他幸存的时光之城战士也赶了过来。
　　飞摩轮在此刻极为兴奋。
　　“火雷霆你真是太帅了！”
　　“时光之城的——”
　　飞摩轮的话还没说完。
　　便只见洛洛从火雷霆的体内飞出，落在地上，一动不动。
　　下一刻。
　　“唔！”
　　火雷霆和洛洛齐齐倒在地上，昏了过去。
　　这下，飞摩轮瞬间吓了一跳。
　　“啊？”
　　“火雷霆，洛洛！你们怎么了？”
　　看到火雷霆和洛洛全都晕了过去，现在时光之城的夜袭危机已解。
　　直播间的观众们也不禁调侃了起来。
　　“哈哈，看来这就是越级打怪的代价~”
　　“这一幕，我愿称之为仿佛身体被掏空~~”
　　看到火雷霆和洛洛身体被掏空一般的倒在地上。
　　许多人调侃这就是越级打怪的代价
　　不过时光之城的夜袭危机已解，老城主火无极却永远的逝去了。
　　老城主，真是可惜了！
　　下一刻，画面一转，小团团和直播间所有观众的体感也跟着一转。
　　时间明显已经来到了第二天。
　　“啊！”
　　洛洛醒来之后，只感觉自己简直头疼欲裂。
　　“洛洛，你终于醒了。”
　　洛洛转头一看。
　　发现火雷霆此时正陪在他身边不远处。
　　“怎么样，身体好点没有？”
　　洛洛捂了捂自己的头，感觉头疼好了一点。
　　“火雷霆，我怎么会在这啊。”
　　火雷霆如实说着。
　　“昨晚战胜了紫甲兽之后。”
　　“我们两个人都昏过去了。”
　　洛洛回忆了一下，想起昨晚控制火雷霆干掉了紫甲兽的事。
　　“哦，原来是这样。”
　　此时，火雷霆半跪下身体。
　　“洛洛。”
　　“嗯？”
　　“我要谢谢伱。”
　　“昨天是你让我领悟到雷霆半月斩，战胜了紫甲兽。”
　　火雷霆对洛洛真心感激。
　　昨天晚上
　　他不仅干掉了紫甲兽。
　　更意味着，他昨天晚上亲自手刃了紫甲兽，为恩师报仇！
　　洛洛有些不好意思的摸了摸头。
　　“哈哈哈。”
　　“其实昨晚的月光也帮了我们大忙了。”
　　“不然，你也不会这么快使出雷霆半月斩的。”
　　正在此时，飞摩轮慌慌张张的赶了过来。
　　“大事不好了。”
　　“大事不好了！”
　　飞摩轮以最快的速度赶了过来，在火雷霆和洛洛面前变形为站立形态。
　　“火雷霆，大事不好了。”
　　“金爪神的大军已经杀到我们城外了！”
　　洛洛闻言也不禁有些意外。
　　“啊？”
　　下一刻，火雷霆直接带着两人，来到了城楼之上。
　　果不其然，金爪神已经大军压境！
　　现在火无极已死，火雷霆就已经是时光之城的城主。
　　更是时光之城民心所向，军心所向的城主！
　　“准备迎战！”
　　“是！”
　　火雷霆一声令下。
　　“启动防护罩！”
　　在火雷霆的吩咐过后，时光之城的防护罩打开。
　　由于昨晚刚刚经过火无极的能量加持。
　　此刻时光之城的防护罩之上，隐隐有着光华流转。
　　比以往的防御力，要强上很多！
　　黑甲兽大军压境。
　　此刻的金爪神，处于最前方的机甲战车上。
　　飞摩轮看了看金爪神。
　　“洛洛。”
　　“金爪神是狂裂猩手下的第一猛将。”
　　“我们的火雷霆打不打得过他呀？”
　　“让我看看。”
　　洛洛用自己的机战王眼镜，扫描了一下金爪神的个人信息。
　　“现在的金爪神，战斗等级要比火雷霆高不少。”
　　“如果硬碰硬。”
　　“火雷霆必败无疑。”
　　洛洛的语气也有些许的严肃。
　　飞摩轮一听就有些傻眼。
　　“啊？雷霆半月斩也打不过金爪神吗？”
　　洛洛摇了摇头。
　　“雷霆半月斩是十分耗费能量的。”
　　“而且，雷霆半月斩在月夜里威力更加厉害。”
　　“可是现在……”
　　飞摩轮下意识的向天空看去。
　　今天艳阳高照，风和日丽，是十足的好天气。
　　然而飞摩轮的心情，可就几乎要降至冰点了。
　　现在的太阳越足，就意味着就对火雷霆的雷霆半月斩毫无加成啊！
　　“啊，那现在岂不是没戏了？”
　　飞摩轮的话音刚落。
　　黑甲兽大军之中，各大战车，包括那悬浮战车的舱门打开。
　　无数的黑甲兽，自其中变为甲虫状态飞速爬了出来。
　　明明这些黑甲兽的速度无比之快，明明这些黑甲兽的数量堪称恐怖。
　　他们的阵型，却仍旧丝毫不乱！
　　在行进了一段距离之后，这些黑甲兽齐齐停了下来。
　　飞摩轮看到这一幕，只感觉有些莫名其妙。
　　“哎？他们怎么停下来了。”
　　“火雷霆，怎么回事啊？”
　　火雷霆没有说话。
　　只是盯着整个黑甲兽大军，包括金爪神。
　　心中越来越凝重。
　　下一刻，整个黑甲兽大军齐齐变形！
　　所有甲虫状态的黑甲兽，齐齐变为战斗形态！
　　一手掌控机枪，一手召唤虚拟光幕盾牌。
　　阵型彻底整齐划一，井然有序，鳞次栉比！
　　十万黑甲兽大军摆开阵型，这一幕简直震撼到不能再震撼！
　　仅凭这一幕，就能看出黑甲兽大军的军魂所在！
　　就能看出金爪神治军，到底是怎样严明！
　　小团团在此刻，简直都被彻底帅到了。
　　“兄弟们，这，这也太帅了吧！”

第341章 金爪神人狠话不多！金色气浪！
　　一人断吊桥？！
　　十万黑甲兽大军摆开阵型，却整齐划一，丝毫不乱。
　　散发出一股恐怖的战斗力！
　　足足十万黑甲兽大军的齐齐变形，带来的视觉效果，完全是相当震撼的！
　　直播间的观众们在此刻，也只感觉一个接一个的被震撼到了！
　　“卧槽，这一幕也太震撼了吧！！”
　　“经费在燃烧，真是经费在燃烧！”
　　“这乌泱泱的黑甲兽大军只是镜头的极限，只是我们视觉的极限，却不是这十万黑甲兽大军的极限！”
　　“这么整齐的队形，一眼就能看出金爪神妥妥的将才，甚至都有可能是帅才！”
　　“好家伙，接下来，真的是一场硬仗要打了！”
　　这一幕不仅震撼到了小团团。
　　整个直播间更是不知有多少观众，感到齐齐震撼！
　　简直就是经费在燃烧的大场面！
　　黑甲兽大军做好准备之后。
　　城楼之上，时光之城的战士们也齐齐做好准备。
　　用自己的机枪和炮口，对准了下方的黑甲兽大军。
　　金爪神站在主战车上。
　　“是谁杀了紫甲兽！”
　　火雷霆直接坦然承认。
　　“是我。”
　　金爪神的金爪，在此刻用力的握紧。
　　当即下令。
　　“开火！”
　　十万黑甲兽大军齐齐开火，向着时光之城发动猛烈的炮火攻击！
　　直播间的观众们一看。
　　“好家伙，金爪神这是妥妥的人狠话不多啊！”
　　“哈哈，感觉越来越喜欢金爪神了，这是真的霸气！”
　　得知是火雷霆杀了紫甲兽之后。
　　金爪神直接人狠话不多的下令开火。
　　火雷霆也予以回击。
　　“开火！”
　　双方在此时，彻底展开了炮火对轰！
　　诸如榴弹炮和固定三角炮等强力武器。
　　全都被双方尽数用上！
　　大战越发的激烈。
　　不时有黑甲兽的盾牌被击破，随后在炮火的强轰之下彻底爆开。
　　不时也有在时光之城防护罩的阻拦之下，时光之城的战士仍旧没挡住黑甲兽大军的攻击，从城楼上摔了下去。
　　摔进了护城河。
　　伴随着时间的发展，双方的死伤，也越来越重！
　　将战争的惨烈，渲染的淋漓尽致！
　　小团团在此刻，只感觉都要控制不住的尖叫了。
　　帅就一个字，她只说一次！！
　　而黑甲兽大军更是出动了激光能量炮，对着时光之城强轰！
　　面对这些纯粹的能量攻击，时光之城的防护罩尽数将其抵挡吸收。
　　这类攻击根本奈何不了时光之城。
　　显然，这正是昨天晚上，老城主火无极为时光之城补充的能量！
　　飞摩轮看到黑甲兽大家似乎攻不进来。
　　“耶，看来我们的防御还挺强的嘛。”
　　“这些甲兽大军也不怎么样啊。”
　　“对吧洛洛？”
　　洛洛却感到很是无语。
　　“你想的太简单了。”
　　“我觉得他们现在的攻击，并不是全部的实力。”
　　飞摩
　　轮有些将信将疑。
　　“哦？是吗。”
　　金爪神在心中极快的分析了一下当下的战况。
　　“停！”
　　“你们都给我退下！”
　　“是！”
　　金爪神一声令下，前方强攻的黑甲兽们，一个个的接连退后。
　　洛洛一看。
　　“哦？金爪神要出手了！”
　　火雷霆更是没有丝毫的废话。
　　“所有人瞄准金爪神！”
　　“是！”
　　火雷霆的重炮，包括时光之城战士们的机枪和炮火，全都瞄准了金爪神。
　　飞摩轮只觉得金爪神太托大了。
　　“金爪神这这这不是找死吗？”
　　“开火！”
　　火雷霆先发制人，下令让整个时光之城开火。
　　而火雷霆更是一发火箭筒攻击，向着金爪神轰去！
　　然而下一刻，金爪神随意的一拍。
　　火雷霆轰去的火箭筒，直接被金爪神拍到了远处的空地方向！
　　轰！！
　　火箭筒炸开，激起大量的烟尘，却没有伤到金爪神分毫。
　　金爪神整个人的身形在烟尘之中时隐时现，机械双眸在此刻闪闪散发着摄人的光芒。
　　给人一种恐怖的压迫感！
　　而此时，时光之城战士们的炮火攻击也已经到了。
　　正当飞摩轮觉得金爪神肯定抵挡不住的时候。
　　轰！！
　　金爪神的周围，爆发出强烈的金色战斗能量。
　　如同耀眼的金色气浪，将所有的炮火攻击尽数震开！
　　“什么！”
　　这一幕，将洛洛都震惊到了。
　　而火雷霆和时光之城的战士们。
　　更是感到齐齐震撼！
　　直播间的弹幕在此刻更是将要爆炸之际，飞摩轮明显彻底慌了。
　　“啊，开挂了！”
　　“他他他，他开外挂了！！”
　　这下，不知多少观众们，只感觉齐齐绷不住了。
　　“哈哈，飞摩轮简直好吐槽，金爪神这战斗力对比此时的时光之城，妥妥的开外挂啊！”
　　“666，这算是官方吐槽吗~”
　　“哈哈哈，不过不得不说，金爪神是真的强！”
　　“老金这战斗力，简直强到离谱，自带霸体别人怎么玩？”
　　“又强又帅又霸气，从金爪神带兵想拿下时光之城与狂裂猩汇合来看，似乎也很忠心，我好像又看到了栩栩如生的狮王！”
　　金爪神所表现出来的一切，简直要将所有人帅惨了！
　　而金爪神在震开了所有的炮火攻击，在震慑住了所有时光之城的战士之后。
　　轰！！
　　金爪神一记重炮，轰在时光之城控制吊桥的齿轮上！
　　洛洛察觉到金爪神的意图。
　　“火雷霆，快攻击他，他要打断吊桥了！”
　　火雷霆的强力重炮轰了过去。
　　这次金爪神没有硬接，而是直接一个后空翻躲开。
　　在后空翻处于空中的时候，金爪神的下一发攻击再次轰向了齿轮！
　　轰！！
　　控制吊桥的齿轮彻底崩坏，整座吊桥落了下来。
　　“糟了！”
　　这一幕，让洛洛都不禁直呼糟了。
　　金爪神一声令下。
　　“给我上！”
　　黑甲兽大军士气大振，无数黑甲兽蜂拥冲上吊桥，向着城门而来。
　　“开火！”
　　火雷霆让时光之城的战士们攻击桥上的黑甲兽。
　　此时时光之城战士的炮火只攻击吊桥这边，炮火更为密集。
　　黑甲兽们根本冲不到城门。
　　飞摩轮一看又不禁得意起来。
　　“射死你们。”
　　“射死伱们！”
　　“看你们怎么过河！”
　　洛洛摇了摇头。
　　“没用的，时光之城易攻难守。”
　　“很快就守不住了！”

第342章 偃月冷如霜，雷霆势万钧！人造
　　断龙台！一夫当关万夫莫开！
　　听洛洛说时光之城易攻难守，马上就守不住了。
　　这下，飞摩轮也感到很是无语。
　　“喂，洛洛你别老在这说风凉话好不好。”
　　“什么守不住啊。”
　　“现在不是守得很好吗？”
　　洛洛没有解释原因，只是轻声叹了口气。
　　“战斗才刚刚开始。”
　　看到这样强攻，黑甲兽大军的盾牌根本支撑不住。
　　金爪神很快转变策略。
　　“集中所有火力发射！”
　　在防护罩出现一个转瞬即逝的薄弱节点之时。
　　“射！”
　　轰！！！
　　金爪神一声令下，黑甲兽大军齐齐射击。
　　时光之城的大门，直接被彻底轰开！
　　这下，飞摩轮瞬间傻眼。
　　“啊，糟糕了！”
　　“这下子城门很快就顶不住了！”
　　“洛洛，我们现在应该怎么办？”
　　洛洛想了想，随后想到了主意。
　　“有办法了！”
　　而此刻金爪神已经下令黑甲兽大军进攻。
　　“给我冲进去！”
　　这一次，金爪神没有让黑甲兽先锋部队手举盾牌推进。
　　而是直接让其尽数变形为甲虫形态，向着时光之城中疾冲而去！
　　城楼上的时光之城战士们不停的用炮火轰击这些黑甲兽。
　　然而变成甲虫形态的黑甲兽速度太快。
　　他们根本就来不及轰到这些黑甲兽。
　　除了轰死了几只之外。
　　眼看就要有足足十几只黑甲兽，冲进时光之城了！
　　然而正在此时。
　　轰！！
　　一股强大的战斗能量自城门处爆发开来。
　　正是火雷霆！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　冲进时光之城的黑甲兽全都倒飞出来，摔进下方的护城河中。
　　战斗能量尽数被火雷霆吸收。
　　而剩下没冲进时光之城的黑甲兽，伴随着火雷霆一步步向他们走来。
　　他们也不禁下意识的一步步后退。
　　此刻的火雷霆，颇有一副一夫当关万夫莫开的架势！
　　这一幕，看得小团团整个人都激动起来！
　　“兄弟们，火雷霆这也太帅了吧！
　　这是一夫当关，万夫莫开啊！”
　　直播间的气氛在此刻，更是直接爆炸！
　　“我艹，这股气势，火雷霆简直帅的一批！”
　　“谁说只有金爪神才能像刚才那样一人面对千军万马的？我火雷霆也能！”
　　“火雷霆拿着偃月刀走出去的这一幕，真的就像二爷上身，气势拉满了！！”
　　不知多少直播间的观众们，此刻也全然被火雷霆帅到了。
　　而此时的城楼之上，看到火雷霆在下方直面十万黑甲兽大军。
　　飞摩轮更加慌得一批。
　　“洛洛，你的办法行不行啊。”
　　“下面可是十万大军啊！”
　　显然，是洛洛让火雷霆下去守城门的。
　　洛洛双手环抱，一副很有自信的样子。
　　“看戏吧！”
　　金爪神看到火雷霆走出来，知道普通的黑甲兽不是火雷霆的对手。
　　让前锋部队
　　尽数退下，自己上前面对火雷霆。
　　金爪神握了握自己的金爪。
　　“火雷霆。”
　　“使出你的雷霆半月斩吧！”
　　下一息。
　　火雷霆的机械双眸骤然亮起。
　　丝毫没有和金爪神客气。
　　一股强大的能量，直接在手上的偃月刀之上汇聚！
　　“偃月冷如霜，雷霆势万钧！”
　　看到火雷霆要和金爪神进行大将与大将间的对决。
　　飞摩轮连连祈祷。
　　“千万不要失手啊！”
　　下一刻，火雷霆已经提刀向金爪神挥砍过去！
　　“雷霆半月斩！！”
　　小团团看到这一幕，此刻更加的激动。
　　“啊啊啊，兄弟们，可以看到火雷霆大战金爪神的一幕了！
　　大将对大将，接下来的一幕，一定是一场血战！”
　　看到火雷霆用出雷霆半月斩，彻底和金爪神动了真格的。
　　小团团直呼接下来，绝对能看到一场高燃的血战！
　　雷霆半月斩用出，一股强大的战斗能量席卷。
　　金爪神下意识的暂做抵挡。
　　然而紧接着，火雷霆这记雷霆半月斩，却并没有砍在他的身上。
　　而是砍在了他身前的桥面上！
　　“虚招？”
　　金爪神有些没想到。
　　城楼上的飞摩轮也有些懵了。
　　“啊？洛洛伱什么意思啊。”
　　“火雷霆他这是干什么？”
　　洛洛双手环抱，嘴角微微勾起，并没有解释。
　　这下，金爪神只感觉瞬间怒了。
　　只感觉火雷霆在故意耍自己。
　　“竟敢耍我！”
　　金爪神召唤金色光剑，向着火雷霆直冲而去！
　　然而还没等他冲到火雷霆的近前。
　　轰！！！
　　整座护城桥的中央部分，在此刻骤然塌陷！
　　刚才黑甲兽大军攻城之时，时光之城的战士们将炮火集中到桥面。
　　整座护城桥原本就承受了不小的轰击。
　　现在再承受了火雷霆这一记全力的雷霆半月斩。
　　最为薄弱的中央部分，终于是彻底塌陷！
　　金爪神在此刻明白了火雷霆的意图。
　　“可恶！”
　　金爪神在此时，紧握自己的金爪，一时间却毫无办法！
　　整个直播间的气氛在此刻，更是彻底炸了！
　　“卧槽，火雷霆的真实目的原来是为了斩断吊桥！”
　　“这明显是洛洛想出来的计策，人造断龙台，简直流弊！”
　　“洛洛这真是纯粹的高玩，太会利用地形优势了，以弱胜强！”
　　“没有地形，我就生生造一个！”
　　“这下，此时的火雷霆，真是一夫当关，万夫莫开了！”
　　直播间在此刻简直瞬间爆炸。
　　没想到火雷霆的这记雷霆半月斩是为了斩断吊桥。
　　等于直接人造了一个断龙台出来！
　　之前火雷霆靠着断龙台，在等级只有一级的时候，就战胜了大量的黑甲兽。
　　并且让紫甲兽都根本不敢跳过去。
　　此刻造出的人造断龙台，无疑是让金爪神也不得不作罢！
　　洛洛这计策，简直流弊！
　　而小团团在此时，则是不禁有些傻眼。
　　不是，说话的血战呢……
　　怎么火雷霆这一记雷霆半月斩，只是为了斩断吊桥啊！
　　观众们想起小团团刚才所说的话。
　　也只感觉一个个的，彻底绷不住了！
　　“哈哈，洛洛是来流弊的，团团是纯粹来搞笑的吧~”
　　“666，‘接下来的一幕，一定是一场血战！’，只能说典，太典了~”
　　“团团万万没想到，火雷霆的雷霆半月斩，只是用来斩断吊桥的吧~”
　　“哈哈哈，实锤了，团团手里绝对有武战道的剧本！”

第343章 擅长出奇谋的人，一般都喜欢兵
　　行险着！金爪神这智商简直拉满！
　　整个直播间在此刻充满了调侃。
　　小团团在此时，却只感觉要完全郁闷了。
　　不是，洛洛小兄弟，你就个十一二岁的小孩子，讲究这么多谋略干什么啊。
　　谁能想到，你是在制作人造断龙台！
　　而飞摩轮看到火雷霆斩断吊桥，阻止了金爪神。
　　机械双眸不禁瞬间大亮。
　　“哈哈，真是有效啊！”
　　“洛洛，能不能让我亲你一口！”
　　飞摩轮抱着洛洛就要亲的样子。
　　洛洛只感觉一阵肉麻。
　　“哎呀，飞摩轮。”
　　“伱快放开我！”
　　砰！
　　此刻时光之城的大门之前。
　　火雷霆直接用自己的偃月刀指着金爪神。
　　“金爪神，你还要再战吗！”
　　金爪神在此刻即便再不甘，也只能暂时收兵。
　　“火雷霆，我看你还守得了多久！”
　　“撤军！”
　　十万黑甲兽大军，暂时浩浩荡荡的撤退。
　　这一幕，让时光之城士气大振。
　　时光之城的战士们齐声高喊。
　　“火雷霆！”
　　“火雷霆！”
　　“火雷霆，火雷霆！！”
　　飞摩轮更很是兴奋。
　　“打胜仗喽！”
　　“我们打胜仗喽！”
　　洛洛在此刻，只感觉更加对飞摩轮无语。
　　“哎，真没出息。”
　　“这也叫打胜仗？”
　　“这顶多叫暂时没被打败。”
　　洛洛的这番话，让直播间的观众们都有些看乐了。
　　“哈哈，洛洛这说的简直真实！”
　　“这哪里打了胜仗，分明是吊桥断了，让黑甲兽大军无法进攻，暂时没被打败~”
　　“火雷霆用偃月刀指着金爪神说出的那番话，实在太有气势了！金爪神，你还要再战吗！不像我只会比着中指说一句，你过来啊！”
　　“到了最后，吊桥还是断了，只能说只有吊桥受伤的世界达成了~”
　　“吊桥怕不是要表示：你了不起，你清高！”
　　“哈哈哈，别忘了，除了吊桥之外，还有团团受伤的世界也达成了，这下反向指标之名有谁不服~~”
　　整个直播间满满的都是欢乐。
　　齐齐在说只有吊桥受伤的世界达成了。
　　许多人还不忘在此时，再度‘鞭尸’小团团。
　　小团团：？？？
　　兄弟们，我这是躺着都中枪？
　　你们这简直过分了啊！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间所有人的体感也跟着一转。
　　定睛一看，发现此时的时间，已经从白天到了黑夜。
　　然而即便到了黑夜，十万黑甲兽大军仍旧没有撤退。
　　而是将时光之城团团围住！
　　飞摩轮看到这一幕，不禁又感到有些慌。
　　同时也感到很是不解。
　　“甲兽大军怎么还不走啊。”
　　“我们这里只剩下些老弱病残机器人。”
　　“也没有多少战斗能量被他们吸收啊。”
　　洛洛直接说着。
　　“金爪神的军师被我们干掉了。”
　　“你想他会善罢甘休
　　吗？”
　　小团团一听。
　　“好家伙，原来紫甲兽在金爪神那边是军师？
　　一个军师带人来夜袭？这真是死的不冤啊！”
　　观众们在此时也是才知道紫甲兽竟然是军师。
　　“紫甲兽是军师？难道之前会向金爪神献计夜袭时光之城。”
　　“哈哈，可问题是一个军师带人来夜袭，不想当战士的法师不是好法师？”
　　“哈哈哈，只能说不想当刺客的军师，不是一个好军师！”
　　火雷霆想到白天的事，此时声音也有一些凝重。
　　“金爪神城府极深，不达目的誓不罢休。”
　　洛洛点了点头。
　　“嗯。”
　　“金爪神是狂裂猩手下最得力的大将。”
　　“以我们现在的实力，硬拼绝对拼不过。”
　　飞摩轮只感觉现在简直上天无路，入地无门。
　　“哎，现在我们被围住了。”
　　“溜也溜不掉，守又守不住。”
　　“你叫我们怎么办嘛，怎么办嘛！”
　　飞摩轮下意识的抓着主心骨洛洛摇来摇去。
　　“哎呀飞摩轮，你快放开我。”
　　火雷霆毫无惧色。
　　“大丈夫保家卫国，就算战死沙场也不算冤。”
　　“何必在这大哭小叫的！”
　　这下，飞摩轮一时语塞。
　　顿时嘘了一声，不说话了。
　　直播间的观众们一看。
　　一个个的，只感觉有些头发发麻。
　　大丈夫保家卫国，就算战死沙场也不算冤！
　　这就是火雷霆的格局！
　　洛洛在此时开口。
　　“其实我还有一个办法。”
　　飞摩轮一听就长松一口气。
　　“哎呀，洛洛。”
　　“你有办法还不早说。”
　　“害得人家在这里担惊受怕的。”
　　“究竟什么办法？”
　　洛洛直接说出了自己的办法。
　　“去月神殿，找急速锋！”
　　火雷霆也向洛洛看了过来。
　　“哦？”
　　只听洛洛说着。
　　“急速锋可以和火雷霆合体。”
　　“可以使出合击绝技，流影电光闪！”
　　“无人可敌，包括金爪神！”
　　飞摩轮只感觉自己的机械双眸大亮。
　　“啊，那我们还不快去？”
　　火雷霆看了看现在的天色。
　　“不，最好等到午夜再出发。”
　　三人准备等到午夜再出发，到时前往月神殿去找急速锋！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和所有观众的体感也跟着一转。
　　此时此刻，蓝甲兽向金爪神汇报着。
　　“将军，刚才狂裂猩将军派人来催我们。”
　　“他那边很快就要和虎煞天开战了。”
　　一旁的青甲兽也开口。
　　“将军，要不我们先赶回去。”
　　“然后回过头来再铲平时光之城。”
　　“不行！”
　　金爪神握紧了自己的金爪。
　　“今天的战役实在是我的奇耻大辱。”
　　“我们十万大军，竟然被火雷霆一个人就给挡住了！”
　　蓝甲兽说着。
　　“其实他也是取巧把吊桥斩断了，才暂时缓解劣势。”
　　金爪神却摇了摇头，赞叹火雷霆的办法。
　　“打仗本就是斗智斗勇。”
　　“他的办法虽然取巧，却很高明。”
　　此刻，金爪神借此想到了什么。
　　“擅长出奇谋的人，一般都喜欢兵行险着。”
　　蓝甲兽和青甲兽齐齐看了过来。
　　“将军，您的意思是……”
　　金爪神已经率先向着远处而去。
　　“跟我去布置一下。”
　　“今晚要迎接客人！”
　　所有直播间的观众们一看。
　　难道金爪神已经猜到洛洛他们要兵行险着去找救兵了？
　　如果真是这样的话，金爪神的智商，简直拉满啊！

第344章 洛洛控制火雷霆，压制金爪神？
　　！这才叫机战王！微操简直无敌！
　　“卧槽，金爪神这是已经猜到洛洛他们会去请救兵了？！”
　　“擅长出奇谋的人，一般都喜欢兵行险着！简直妥妥的真理！”
　　“结合金爪神所说的今晚有客人，这明显是指的洛洛她们啊！”
　　“一个单纯强大的敌人不算太可怕，可一个强大又有脑的敌人，那就是相当可怕！”
　　“话说我越发有些被金爪神圈粉了，老金这无论是机设还是人设，堪称完美！！”
　　看到金爪神竟然预判了洛洛的谋略。
　　不知多少人直呼，像这样一个有脑的敌人，是真的可怕！
　　而等到夜深之时。
　　洛洛和火雷霆还有飞摩轮，已经准备从时光之城的后门离开。
　　前往月神殿。
　　飞摩轮小声问着。
　　“洛洛，外面怎么样啊？”
　　洛洛双手环抱。
　　“放心吧，飞摩轮，这后面没有人~”
　　火雷霆已经率先变形。
　　“我们走吧。”
　　飞摩轮也变形为摩托车形态。
　　“哎呀，看一看更放心嘛。”
　　洛洛骑上了飞摩轮。
　　“嗯，出发！”
　　在行进了一段距离后，洛洛越发的感觉心中奇怪。
　　“我觉得有点奇怪。”
　　“怎么四周这么安静啊？”
　　而此刻，开在最前方的火雷霆骤然停下。
　　洛洛见状，也急忙一个急刹车，让飞摩轮停下。
　　这下，飞摩轮都有些无语了。
　　“喂喂，你们怎么说停就停啊。”
　　“懂不懂交通规则呀。”
　　火雷霆变形为战斗形态。
　　“我也觉得，这里似乎太安静了。”
　　飞摩轮也同样变形。
　　随口说着。
　　“这有什么好奇怪的。”
　　“白天打仗，晚上难道不睡觉。”
　　“还在这里开舞会吗？”
　　飞摩轮的话音刚落。
　　砰！
　　砰！！
　　周围的地面寸寸裂开。
　　一个又一个黑甲兽，从地面之下骤然冲出。
　　显然黑甲兽早就做好了准备。
　　提前隐藏在地下，只为在这时候出现，包围三人！
　　这下，飞摩轮只感觉瞬间傻眼。
　　“啊？不会是针对开舞会吧！”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　只感觉一个个的，都要完全笑不活了！
　　“哈哈，飞摩轮这嘴，简直笑死我了！”
　　“白天打仗，晚上不睡觉，难道在这里开舞会？没想到吧，黑甲兽们还真就在这里开‘舞会’~”
　　“金爪神这是真的完全猜到了洛洛的谋略啊，简直流弊！！”
　　“笑死，飞摩轮这嘴，已经有团团反向指标那味了~”
　　“只能说团团的意志，永远影响着这一切，规则之力强者，竟恐怖如斯！”
　　飞摩轮的这番乌鸦嘴的话。
　　不知让多少直播间的观众们，一个个只感觉彻底笑疯。
　　团团的这份乌鸦嘴之力，真的后继有人啊！
　　而小团团在此刻，只感觉彻底麻了。
　　兄弟们，我这是无论如何都中枪啊！
　　【获
　　得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天在此刻收获的人气值。
　　都直接明显的暴涨了一大波！
　　而在这些黑甲兽之后。
　　金爪神率领着蓝甲兽青甲兽，齐齐出现在这里。
　　“火雷霆。”
　　看到金爪神出现，洛洛都不禁心中一惊。
　　“金爪神！”
　　金爪神握了握自己的金爪。
　　“我在这等你很久了！”
　　洛洛看了看周围的情况。
　　“糟糕，我们被包围了！”
　　金爪神在此刻哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“我早就猜到你们会趁着夜色冲出去搬救兵。”
　　“所以在此恭候多时了！”
　　洛洛闻言，只感觉自己还是低估了金爪神。
　　“没想到这个金爪神外表莽撞。”
　　“竟然这么狡猾。”
　　“真是人不可貌相啊！”
　　蓝甲兽听到了洛洛的嘀咕。
　　“喂，伱这个小子在胡说什么！”
　　金爪神也听到了洛洛的嘀咕，不过他并没有动怒。
　　而是看向了洛洛。
　　“哦？你是……”
　　飞摩轮在此刻一副得意的样子。
　　“哈哈，他就是我们机车族最新诞生的机战王！”
　　这下，蓝甲兽等人都是齐齐一惊。
　　“什么，机战王！”
　　飞摩轮在此刻更加得意。
　　“嘿嘿，害怕了吧。”
　　“识相的就赶紧让开，我可以让机战王饶你不死。”
　　“不过你可要快点哦。”
　　“等久了，我可不敢保证~”
　　而小团团在此刻，都被飞摩轮这番操作给雷到了。
　　“我去，飞摩轮，卖队友也不是你这么卖的啊！
　　直接把你们机车族的机战王都给卖了！”
　　直播间的观众们，更是感到一个个的没绷住。
　　“哈哈，这个飞摩轮，实在是太六了！”
　　“当着猛兽族的面，说洛洛是机车族的机战王？这是嫌洛洛死的不够快啊！”
　　“这波操作，我愿称之为蒂花之秀~”
　　飞摩轮的操作，不知将多少观众们齐齐整笑了。
　　偏偏飞摩轮还在此时好死不死的问着洛洛。
　　“是不是啊，机战王？”
　　洛洛一时不知该如何回应。
　　“呃呃，是！”
　　金爪神三人看了看飞摩轮。
　　又看了看洛洛。
　　下一刻，直接齐齐大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　飞摩轮只感觉莫名其妙。
　　“你们笑什么，有什么好笑的？”
　　金爪神没有将洛洛放在眼里。
　　“原来帮你们出谋划策的。”
　　“就是这个小毛孩啊~”
　　这下，洛洛也只感觉受到了轻视。
　　“哼，我可不是小毛孩！”
　　“小心我用雷霆半月斩，把你一刀砍飞！”
　　金爪神一听。
　　“哦？好啊，那你就来吧~”
　　洛洛哼了一声。
　　“哼，你等着！”
　　下一刻，洛洛直接控制了火雷霆。
　　手中的偃月刀，发出了耀眼的光芒！
　　金爪神同样召唤了手中的金色光剑。
　　与火雷霆大战起来！
　　洛洛控制着火雷霆，巧妙的避开了金爪神的攻击。
　　在金爪神用光剑发动攻击之时。
　　某个瞬间，洛洛直接将火雷霆的偃月刀撑地。
　　偃月刀用作支撑之后，火雷霆直接一个三百六十度的旋转侧踢。
　　重重踢在金爪神的身上！
　　“唔！”
　　金爪神在此刻，直接被火雷霆踢飞了回去！
　　以金爪神的实力和防御，火雷霆用腿这样一踢，几乎无法对他造成任何伤害。
　　然而洛洛控制火雷霆发出的这一脚。
　　简直是伤害性不大，侮辱性极强！
　　观众们一看就有些惊了。
　　洛洛不愧是游戏高手，这微操简直无敌！！

第345章 飞摩轮的隐藏绝招？！九天雷霆
　　双脚蹬！！
　　“我去，洛洛这操作真心有点六的！”
　　“等级相差这么大，控制火雷霆都能在操作上占到金爪神的便宜，直接踹了金爪神这么一脚？”
　　“话说以金爪神的防御力，火雷霆这一脚应该破不了防吧？”
　　“哈哈，破不了防算什么，伤害性不高，侮辱性极强~”
　　“洛洛这机战王之名，当真名不虚传！”
　　直播间的观众们一看。
　　洛洛在操作上，真的是完全无愧机战王这个称号的！
　　看到自己竟然在招式上没能占到火雷霆的便宜。
　　金爪神一声令下。
　　“给我上！”
　　蓝甲兽和青甲兽，在此刻齐齐向着火雷霆冲去。
　　然而金爪神的操作都比不了洛洛。
　　他们两个，就更比不了洛洛了！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　没多久，蓝甲兽和青甲兽，便齐齐被洛洛控制火雷霆劈砍的摔在了地上！
　　而在此时，金爪神对着火雷霆再度发动攻击！
　　“小心！”
　　洛洛操控火雷霆横过偃月刀挡住这一击。
　　而在此时，身形也不禁被击的后退了好一段距离。
　　将地面划出了一道长长的痕迹！
　　所有的黑甲兽们，已经齐齐围住了三人。
　　“围住他们，别让他们跑了。”
　　“我要把他撕成碎片！”
　　而洛洛临危不乱，看着地上划出的这道长长痕迹，明显这里还有很多尘土。
　　洛洛直接控制火雷霆，对着地面重重一击！
　　砰！！
　　一击过后，激起大量的烟尘，一时间金爪神他们都被遮挡了视线。
　　“我们快走！”
　　洛洛在此时从火雷霆的体内出来，转而骑上飞摩轮。
　　和火雷霆一起，向着远处而去！
　　金爪神只感觉自己受到了戏耍。
　　“给我追！”
　　“是！”
　　看到后面的追兵越来越多。
　　洛洛又加大了飞摩轮的马力。
　　“火雷霆，我们分头走。”
　　“然后到断龙台汇合！”
　　“好的。”
　　火雷霆和飞摩轮选择分开走。
　　金爪神看到这种情况，也立刻指挥。
　　“分开追！”
　　金爪神带着青甲兽和少量黑甲兽士兵去追击火雷霆。
　　蓝甲兽带着剩下的黑甲兽士兵，去追击洛洛和飞摩轮！
　　甲虫状态的金爪神速度很快。
　　一段时间之后，火雷霆没能甩掉金爪神，直接被追上！
　　“你还想跑去哪！”
　　金爪神凌空变形一击，轰向火雷霆的车身。
　　让火雷霆被迫变形迎击。
　　此刻青甲兽和剩下的黑甲兽士兵，也已经到了。
　　“将军，我们来了！”
　　火雷霆面对这一幕毫无惧色。
　　“来吧！”
　　“杀！”
　　好几只黑甲兽齐齐向火雷霆冲了过去。
　　然而他们这些普通的黑甲兽，又怎么可能是火雷霆的对手！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　黑甲兽们的惨叫齐齐传来。
　　火雷霆直接一刀，将好几名黑甲兽都拦腰劈成了两半！
　　这一
　　幕，让金爪神彻底握紧了自己的金爪。
　　“可恶的家伙，看招！”
　　轰！！
　　火雷霆和金爪神直接战到了一起。
　　一股强大的战斗能量，直接自两人的交手之处，彻底爆发开来！
　　这一幕，让小团团只感觉无比的激动。
　　火雷霆和金爪神的大战，在时光之城的城门之前没能看到。
　　到了此时，终究是看到了！！
　　而此刻的飞摩轮，还在被一群黑甲兽追赶。
　　“妈呀，他们要追上来了！”
　　飞摩轮只感觉慌得一批，只想拼命的逃。
　　洛洛却敏锐的注意到，后方追击的黑甲兽似乎减少了。
　　“嗯？有几只黑甲兽分开了。”
　　“他们想干什么……”
　　飞摩轮看到洛洛在此时还没有发挥出全速的样子。
　　“喂喂喂，洛洛。”
　　“你能不能开快点啊！”
　　洛洛一听，暂时也不再思考黑甲兽们为什么减少的事。
　　语带调侃。
　　“怎么了，飞摩轮，你怕了~”
　　飞摩轮嘴硬着。
　　“不是，人家只是担心而已。”
　　洛洛开足了马力。
　　“那好，让伱的担心变成放心！”
　　洛洛将飞摩轮的马力发挥到极致。
　　整个人简直化身鬼火少年。
　　各种炫酷的操作完全拉满。
　　黑甲兽们根本无法阻拦得了。
　　飞摩轮这下，终于有些放心下来。
　　“哈哈，看来我们已经甩掉他们了！”
　　然而飞摩轮的话音刚落。
　　只见前方骤然出现了好几只黑甲兽！
　　这下，飞摩轮不禁有些傻眼。
　　“怎么会这样？”
　　“前面怎么会有人呢！”
　　“啊，洛洛，他们追上来了。”
　　“你快想想办法呀！”
　　洛洛早有防备。
　　原来刚才后方的黑甲兽们分开，是分人在前方堵击！
　　“怕什么，瞧我的！”
　　洛洛控制着飞摩轮左摇右摆。
　　极限操作下将黑甲兽们的攻击完全避开。
　　在来到前方一片石林之时，洛洛更是控制飞摩轮一个漂移自下方而过！
　　而后方的黑甲兽们猝不及防，直接撞在石林之上，身形彻底爆炸！
　　飞摩轮只感觉这些黑甲兽士兵蠢的无可救药。
　　“哈哈，这些铁甲士兵真蠢！”
　　洛洛自信满满。
　　“怎么样，飞摩轮。”
　　“你现在还担心吗？”
　　飞摩轮在此刻也放心下来。
　　“不担心了……啊？”
　　轰！
　　不远处石林中的石柱轰然倒塌，彻底阻住了洛洛和飞摩轮的去路。
　　而出现在前方的不是别人，正是蓝甲兽！
　　蓝甲兽看着两人。
　　“不是担心，而是越来越担心！”
　　这下，飞摩轮更感觉人都懵了。
　　“啊？不是吧，我们又被包围了！”
　　“你，你们别过来啊。”
　　蓝甲兽哼了一声。
　　“是你说我们很蠢的吗？”
　　飞摩轮一听，大脑转的飞快，急忙解释。
　　“蠢？啊不是，嘿嘿嘿，你听错了吧。”
　　“我们不是说你蠢，是纯，纯洁的纯。”
　　“嘿嘿，是吧洛洛？”
　　这下，小团团都直接忍不住笑出声了！
　　“哈哈，这飞摩轮也太能圆了！
　　不是说蓝甲兽他们蠢，是纯洁的蠢？
　　这理由编的，连我都不信！”
　　直播间的观众们，也不禁齐齐笑喷了。
　　“哈哈，飞摩轮真是个纯粹的逗比！”
　　“我们不是说你蠢，是纯，纯洁的纯，这理由我之前都没想到过~”
　　“666，飞摩轮怕不是把团团的毒奶功力全都继承过去了~”
　　“哈哈哈，飞摩轮几次说甩掉敌人的时候下一刻总有人追上来，这反向指标功力简直和团团一脉相承！”
　　整个直播间在此时充满了欢乐。
　　而小团团一看只想表示：？？？
　　不是，我这真是每次躺着也中枪啊！！
　　谁说我是毒奶了，谁说我是反向指标了！
　　小团团只想着，一定要找个机会证明自己！
　　画面之中，面对飞摩轮的狡辩，蓝甲兽直接怒哼了一声。
　　“哼，少跟我装蒜！”
　　如果他信了飞摩轮的狡辩，那就是真的蠢了！
　　蓝甲兽和周围的黑甲兽们，已经步步紧逼。
　　飞摩轮见状，急忙说着。
　　“诶，有话好好说嘛。”
　　“何必动刀动枪的呢。”
　　然而蓝甲兽和黑甲兽们不管不顾。
　　继续向着两人逼近而来！
　　看到火雷霆不在，两人又被这么多黑甲兽包围
　　“洛洛，这这这，这可怎么办呢？”
　　洛洛思考着什么之后。
　　下一刻，直接看向了飞摩轮。
　　“飞摩轮，该你出绝招了！”
　　这下，飞摩轮只感觉有些懵。
　　“啊，绝招？”
　　“什么绝招啊？”
　　只听洛洛说着。
　　“飞摩轮，我知道你平时热爱和平。”
　　“不喜欢打斗。”
　　“可今天你已经没有选择了！”
　　“你必须使出你的九天雷霆双脚蹬，把他们杀个片甲不留！”
　　这下，飞摩轮更懵。
　　“啊？九，九天雷霆……”
　　“没错！”
　　还没等飞摩轮的话说完，洛洛便将其打断。
　　“你的九天雷霆双脚蹬杀伤力惊人。”
　　“一出脚就会踹死几十个黑甲兽！”
　　在洛洛的话说到这里时，蓝甲兽和周围的黑甲兽们。
　　也不禁心中一惊。
　　一个个的，有些惊疑不定。
　　洛洛看着飞摩轮。
　　“虽然你平时低调，故意不让别人知道你会这个绝招。”
　　“可今天你必须出手了！”
　　飞摩轮在此刻仍旧处于一脸懵逼之中。
　　“我，我真的有这么厉害？”
　　洛洛直接开口。
　　“别装了，飞摩轮，来吧！”
　　“跟我一起使出你的，九天雷霆双脚蹬！”
　　“啊这，这怎么使啊？”
　　洛洛没有多说，已经控制了飞摩轮。
　　向着蓝甲兽一脚蹬了过去！
　　“九天雷霆双脚蹬！”
　　小团团看到这一幕，在此时也想起了什么。
　　“我去，看来飞摩轮还有着隐藏的大招？
　　九天雷霆双脚蹬，听起来比雷霆半月斩还霸气啊！
　　兄弟们，在武战道开头的现实世界剧情里，就有选手控制着飞摩轮与敌人大战的画面。
　　看起来洛洛选择和飞摩轮单走一路，是心中早有底气！
　　连飞摩轮自己都不知道，明显是洛洛这个机战王在挖掘飞摩轮的潜力！”
　　小团团想到武战道开局的电子竞技世界杯。
　　其中还有选手控制飞摩轮大战敌人的画面。
　　飞摩轮明显有着很强的炮火攻击，肯定是深藏不漏的！
　　小团团的话音一落，飞摩轮的九天雷霆双脚蹬，已经向着蓝甲兽蹬了过去。
　　刚才洛洛将九天雷霆双脚蹬描绘的那么夸张，蓝甲兽在此刻下意识的一挡。
　　砰！
　　下一刻，这所谓的九天雷霆双脚蹬，却是毫无伤害！
　　“上当了！”
　　洛洛已经借力，控制着飞摩轮远去。
　　“哈哈，这就是九天雷霆双脚蹬！”
　　三千字章节，为了维持均订，后续会采用三千字章节多一点，并没有少更

第346章 月神殿已经成了废墟？！力乾坤
　　，力元霸！泰山陨石坠！！
　　洛洛靠着飞摩轮的‘九天雷霆双脚蹬’，成功戏耍了蓝甲兽！
　　在体会到九天雷霆双脚蹬并没有伤害之后，蓝甲兽才自知上当。
　　只感觉彻底恼羞成怒！
　　却也只能眼睁睁的看着洛洛和飞摩轮远去，只能带人重新追了上去。
　　而此刻，傻眼的不止有蓝甲兽，还有小团团！
　　不是，洛洛你这操作，戏耍的不止有蓝甲兽，还有我啊！
　　说好的九天雷霆双脚蹬威力惊人呢？
　　无论怎么看，都是个彻底唬人的绝招好不好！
　　而直播间的观众们，只感觉彻底绷不住了！
　　“666，洛洛可是真皮的过分了！”
　　“哈哈，九天雷霆双脚蹬，听起来这么霸气的绝招，结果实际伤害怕不是为零~”
　　“团团才是真的笑到我了，‘洛洛选择和飞摩轮单走一路，是心中早有底气’~”
　　“笑死，‘是洛洛这个机战王在挖掘飞摩轮的潜力’，每一句都太典了，只能说一句没对过！”
　　“哈哈哈，团子，你当说你不是反向指标~~”
　　整个直播间在此时，满满的都是调侃与欢乐。
　　而小团团看到直播间的弹幕，却只感觉完全郁闷了。
　　人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹……
　　好吧，洛洛这个机战王纯粹是花式秀操作的。
　　关于洛洛的话，尤其是洛洛对敌人说的话，怕不是一句比一句不靠谱！
　　在洛洛和飞摩轮成功逃脱蓝甲兽的阻击之时。
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　火雷霆和金爪神一行人，还在大战之中！
　　而火雷霆在大战之时。
　　抓住机会，连续杀了好几名黑甲兽士兵！
　　战斗能量，全都被火雷霆尽数吸收！
　　金爪神感受火雷霆的实力似乎变强了。
　　“伱的战斗等级好像又上升了。”
　　火雷霆将手中的偃月刀立于身前。
　　“哼，这也是多亏了你的手下。”
　　青甲兽看到这一幕。
　　“将军，再这样下去。”
　　“他以后迟早会超过我们的！”
　　金爪神已经准备直接在这里解决火雷霆。
　　“没有以后，他今天就得死在这！”
　　火雷霆也做好了万全的准备。
　　“那就试试吧！”
　　金爪神此刻的战斗能量，已经彻底爆发。
　　“好啊！”
　　强大的金色气浪，将金爪神一旁的青甲兽都迫的连连后退。
　　显然金爪神的下一击，一定惊世骇俗！
　　然而正在此时。
　　“金爪神，有本事接我一招！”
　　洛洛的声音自远处传来。
　　金爪神一看。
　　只见洛洛骑着飞摩轮向着这边而来。
　　“九天雷霆双脚蹬！”
　　洛洛控制飞摩轮，一记九天雷霆双脚蹬，向着金爪神一脚踹来！
　　金爪神下意识的一挡，此刻能量的蓄力也因此打断。
　　而在受了这一击之后，金爪神才意识
　　到这九天雷霆双脚蹬，毫无伤害！
　　“哼，可恶的小鬼！”
　　金爪神也自知上当。
　　而此时洛洛已经从飞摩轮的体内离开，无比丝滑的转而控制了火雷霆。
　　“雷霆半月斩！”
　　“唔！”
　　金爪神猝不及防，直接被火雷霆这一击雷霆半月斩彻底砍中！
　　直播间的气氛在此刻，简直瞬间炸了！
　　“卧槽，洛洛这操作真是可以的啊！”
　　“我万万没想到，这所谓的九天雷霆双脚蹬还能足足用两次的！”
　　“洛洛这一波波操作，真的简直玩出花来了！”
　　“先控制飞摩轮打断金爪神施法，吸引金爪神注意力，转而控制火雷霆一记雷霆半月斩。”
　　“操作这么丝滑，妥妥的操作流玩家，金爪神也拦不住啊！”
　　看到洛洛这一波波秀翻天的操作。
　　尤其打出的还都是以弱胜强。
　　连飞摩轮的九天雷霆双脚蹬这种毫无杀伤力的大招都能利用起来。
　　还是接连利用两次。
　　洛洛走的无疑是极致的操作流，典型操作怪！
　　一记偷袭成功，下一刻，洛洛直接开着火雷霆飞速离开。
　　“飞摩轮，快走！”
　　飞摩轮如梦方醒。
　　“火雷霆，你等等我！”
　　三人直接扬长而去。
　　紫甲兽在此刻也带人追了上来，却也只能看到洛洛三人扬长离开。
　　“将军，这个小孩诡计多端。”
　　“我们以后可要小心啊。”
　　金爪神只感觉满满的都是不甘。
　　“哼，人走得了，城堡走不了！”
　　“集结士兵，明天进攻时光之城！”
　　金爪神看到留不住三人。
　　准备在明天，进攻时光之城！
　　下一刻，画面一转，小团团和所有人的体感也跟着一转。
　　火雷霆和洛洛还有飞摩轮一起，以最快的速度来到月神殿。
　　然而三人在来到月神殿之后。
　　所看到的，却只是一片废墟！
　　飞摩轮看到这一幕，不禁有些懵。
　　“这个月神殿怎么成了废墟了？”
　　“连个鬼影都没有，发生什么事了呀。”
　　洛洛打量了一下四周。
　　“这里感觉很奇怪呀。”
　　飞摩轮注意到地上有着明显的爪痕。
　　“这是什么？”
　　火雷霆判断了一下。
　　“这是黑狮虎留下的痕迹。”
　　飞摩轮瞬间震惊。
　　“啊？黑狮虎？”
　　洛洛看着地上的爪痕。
　　“黑狮虎是虎煞天的手下。”
　　“月神殿成了废墟，应该是他们的杰作。”
　　飞摩轮叹了一口气。
　　“哎，可怜呐。”
　　“月神殿没想到比我们死的还快。”
　　而此时，洛洛已经开上火雷霆，向着高处而去。
　　飞摩轮见状，急忙跟上。
　　“诶诶，你们俩等等我！”
　　洛洛已经开着火雷霆向着高处而去。
　　“走，我们上去看看！”
　　上到高处之后。
　　三人所看到的，是一片更大的废墟！
　　连月神殿的主城，在此刻看去，都彻底损毁了！
　　洛洛见状。
　　“这里肯定爆发过一场
　　大战。”
　　飞摩轮更加叹了一口气。
　　“以前的月神殿的规模，可不比我们时光之城的小。”
　　“没想到会有今天。”
　　“哎。”
　　念及这里，飞摩轮忽然想到了什么。
　　“糟了！”
　　洛洛看了过去。
　　“什么糟了？”
　　飞摩轮看到月神殿这一片废墟的样子，明显很慌。
　　“要是我们找不到急速锋。”
　　“那我们时光之城，岂不是也会变成这个样子？”
　　洛洛一听只感觉无语。
　　“乌鸦嘴！”
　　飞摩轮一时语塞。
　　“干嘛，随便说说嘛。”
　　直播间观众们见状，也不禁有些看乐了。
　　“哈哈，洛洛看人可太准了。”
　　“我也觉得，飞摩轮妥妥的有一种乌鸦嘴的天赋~”
　　“毕竟飞摩轮可是连团团的毒奶功力，都能继承过去的人~”
　　“哈哈哈，武战道反向指标团子亲传大弟子，飞摩轮是也！”
　　不知多少观众齐齐调侃，飞摩轮可是纯粹的乌鸦嘴。
　　连团团的毒奶功力都能继承过去
　　而小团团看到这一幕，只想表示。
　　毁灭吧，累了！
　　火雷霆看着面前这一片月神殿废墟。
　　“急速锋是月神殿的大将。”
　　“应该不会这么容易就阵亡的。”
　　正在此时，大殿中传来声音。
　　“呃……”
　　洛洛听到这声音。
　　“嗯？里面有人。”
　　“啊？”
　　飞摩轮吓了一跳。
　　而火雷霆已经走在前方。
　　“你们跟在我后面。”
　　下一刻，火雷霆直接召唤出了自己的偃月刀。
　　“你们两个跟紧我！”
　　三人向着大殿之中一步步前进。
　　而飞摩轮不小心踩到了一块石头，发出了声响！
　　大殿之中传来声音。
　　“嗯？是谁？”
　　火雷霆在大殿之外自报家门。
　　“我们是时光之城的战士。”
　　“我叫火雷霆，来这里找急速锋的。”
　　力乾坤的声音中带着一丝疑惑。
　　“急速锋？”
　　洛洛听到这声音。
　　“嗯？难道你就是急速锋。”
　　下一刻，力乾坤走了出来。
　　“不，我不是。”
　　洛洛看到力乾坤，下意识的失声而出。
　　“你是力元霸！”
　　这下，力乾坤不禁有些惊讶。
　　“哦？你认识我哥哥？”
　　“你哥哥？”
　　洛洛愣了一下。
　　仔细一看，力乾坤和力元霸的配色是有些不一样。
　　力乾坤说着。
　　“力元霸是我哥哥。”
　　“我叫力乾坤。”
　　洛洛才知道这一切。
　　“力元霸原来还有个弟弟啊。”
　　“你们也是月神殿的居民吗？”
　　力乾坤摇了摇头。
　　“不是，哥哥和我只是路过玉神殿。”
　　火雷霆向力乾坤看去。
　　“力乾坤。”
　　“你们来这里的时候，有见过急速锋吗？”
　　力乾坤如实开口。
　　“没有，我们来这里的时候已经是一片废墟了。”
　　飞摩轮一听，只感觉这一切都凉了。
　　“完了，急速锋一定是凶多吉少啊。”
　　洛洛看了看力乾坤。
　　“那你哥哥力元霸呢？”
　　力乾坤的目光向远处看去。
　　“我哥哥正在外面练功。”
　　想了想，洛洛带着火雷霆和飞摩轮，先去找力元霸。
　　只见力元霸正在练功。
　　砰！
　　砰！
　　一根根月神殿的石柱，被力元霸直接从其中拦腰砸断！
　　飞摩轮一看。
　　“诶，这个力元霸还蛮有力气的嘛。”
　　洛洛扫了扫力元霸的讯息。
　　“嗯，这个力元霸力大无穷。”
　　“虽然现在的战斗等级还不高，可将来是一员猛将！”
　　火雷霆转而想了想。
　　“要不，我们找他来帮助我们？”
　　飞摩轮只感觉无语。
　　“哎呀，我们找不到急速锋。”
　　“也不能随便就找个傻大个来充数吧。”
　　“谁知道他行不行啊。”
　　下一刻，似是为了对应飞摩轮所说的话一般。
　　力元霸的手上，爆发了一股强大的战斗能量。
　　“泰山陨石坠！！”
　　三千字章节，为了维持均订，后续会采用三千字章节多一点，并没有少更

第347章 真正的泰山陨石坠！只想和弟弟
　　过平静的生活？地藏虎来袭！！
　　轰！！
　　力元霸的泰山陨石坠叩击到面前的地方。
　　一时间，大地仿佛都在震颤！
　　一股狂暴的战斗能量，自力元霸叩击的地方爆发开来！
　　这一幕，让直播间的观众们都齐齐惊了。
　　“卧槽，这个力元霸的力气也太大了吧！”
　　“这恐怖的战斗能量，感觉比火雷霆的雷霆半月斩造成的破坏力都强！”
　　“力元霸，李元霸，真是人如其名，名不虚传！”
　　“找不到急速锋的话，真的摇一个力元霸回去也不错的啊！”
　　“火雷霆加力元霸，速度型加力量型，这样的配置还真挺合理！”
　　力元霸这泰山陨石坠造成的破坏。
　　让整个直播间的气氛，简直彻底爆炸！
　　这股战斗力，堪称恐怖！
　　飞摩轮也看得很是傻眼。
　　“哇，他好像力气真的挺大啊。”
　　洛洛在此时却走上前去。
　　“力元霸，你刚才的出招不对！”
　　“嗯？”
　　力元霸向洛洛看了过来，随后也看到了洛洛身边的火雷霆和飞摩轮。
　　“你们是谁？”
　　洛洛说着。
　　“别紧张，力元霸，我们是来帮你的。”
　　火雷霆更是自报家门。
　　“伱好力元霸。”
　　“我是时光之城的战士火雷霆。”
　　“他们是我的伙伴，洛洛和飞摩轮。”
　　洛洛和飞摩轮，也齐齐向力元霸打着招呼。
　　“哦？火雷霆？”
　　洛洛在此时迫不及待的上前。
　　“力元霸，你练习的泰山陨石坠姿势不对！”
　　“应该是这样，嘿，哈，呼！”
　　洛洛演示了一遍泰山陨石坠的打法。
　　跳起来旋转了两圈之后，才向下叩击。
　　只不过这套动作放在洛洛身上，怎么看怎么有点别扭。
　　飞摩轮在此时也忍不住吐槽。
　　“哎呀，洛洛，你打的功夫也太丑了吧？”
　　小团团更感觉看乐了。
　　“哈哈，这算是官方吐槽吗？
　　洛洛此时这功夫打的，真是蹩脚感十足好不好。”
　　然而下一刻，力元霸却很是意外的样子。
　　“你怎么会我的绝招泰山陨石坠？”
　　这下，飞摩轮不禁一愣。
　　“啊？难道他没打错吗？”
　　小团团也愣了一下。
　　不是，这么蹩脚的动作竟然是对的？
　　怕不是买家秀和买家秀的差别吧！
　　洛洛看向力元霸。
　　“你的泰山陨石坠必须跳起来，自身旋转720度。”
　　“借助旋转的力量加强威力！”
　　“不过由于你现在的等级不够，所以这个动作你是做不出来的。”
　　这下，力元霸更加震惊。
　　“你怎么这么了解我？”
　　“你究竟是谁？！”
　　飞摩轮嘿嘿笑了笑。
　　在此时再度化身洛吹。
　　“嘿嘿，你不知道吧。”
　　“他就是我们机车族传说中的机战王~”
　　这下，力元霸只感觉更为震惊。
　　“什么！机战王？！”
　　洛洛只感觉有些无奈。
　　“哎呀，他们都说我是机战王。”
　　“可我自己也不知道是不是。”
　　“你最好还是叫我洛洛吧。”
　　“洛洛……”
　　力元霸轻念了一声，记下了这个名字。
　　而正在四人在这边交谈的时候。
　　画面一转，小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　只见此刻月神殿废墟的侧上方，虎煞天手下的地藏虎带着两名黑狮虎前来。
　　前往了月神殿废墟大殿之中。
　　而此刻的月神殿废墟大殿里，毫无疑问只有力乾坤一个人！
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“我艹，这就是虎煞天的手下黑狮虎了吧，预告片里围攻能源之城的就是这样的部队！”
　　“领头的那只明显不太一样，看起来还是一个小将军？”
　　“力乾坤现在一个人待在月神殿的大殿废墟里，而且还受伤了，这不是凉了吗！”
　　“他一个人绝对打不过这三名敌人，这波妥妥的要出事啊！”
　　直播间观众们看到地藏虎率领着两名黑狮虎士兵直奔月神殿大殿废墟而去。
　　现在力乾坤只有一个人，肯定不是对手啊！
　　无论怎么看，都是要出事！
　　而力元霸练功的地方距离大殿有一段距离。
　　此刻无论是力元霸还是洛洛和火雷霆他们，全都没有发现这一切。
　　力元霸此时还在和洛洛他们交谈。
　　“洛洛，你们来这里是……”
　　火雷霆上前解释。
　　“是这样的。”
　　“我们的时光之城，正受到黑甲兽大军的侵略。”
　　“我们想请你回去，助我们一臂之力。”
　　“打败黑甲兽大军。”
　　飞摩轮更是第一时间附和。
　　“是啊是啊，力元霸你有一身的好本领。”
　　“不如跟着我们一起血战沙场。”
　　“多威风啊！嘿嘿嘿~”
　　洛洛听到飞摩轮这样说，只感觉很是无语。
　　“哎，也好意思在那吹牛。”
　　飞摩轮有些不服气。
　　“喂喂，谁吹牛了。”
　　两人还没开始斗嘴。
　　力元霸便已经开口。
　　“不，我不会去的。”
　　“啊？”
　　飞摩轮愣了一下。
　　“为什么。”
　　力元霸牵挂着自己的弟弟。
　　“因为我的弟弟受伤了。”
　　“我要在这里照顾他。”
　　“这里经常有黑狮虎士兵出没。”
　　飞摩轮一听，顿时没当回事。
　　“哦，原来是这样。”
　　“我还以为有什么大不了的。”
　　“很简单嘛，你可以带上你的弟弟一起去嘛。”
　　力元霸摇了摇头。
　　“不，带着他冲锋陷阵，岂不是更危险吗？”
　　飞摩轮摆了摆手。
　　“哎呀，不危险，不危险。”
　　“由我来照顾你弟弟，怕啥？”
　　这下，直播间的观众们，更感觉一个个的绷不住了。
　　“哈哈，由我来照顾你弟弟，怕啥？”
　　“飞摩轮的这番话，简直是我看武战道以来听过的最好笑的一番话~”
　　“哈哈哈，这话哪怕由洛洛来说我都不会感觉很违和，由飞摩
　　轮来说，只能说我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！”
　　“绷不住了，力乾坤就算手上，至少对付一只黑狮虎还能应付得来吧，至于飞摩轮？先能打赢一只黑甲兽再说吧！”
　　“笑死，到时候谁照顾谁，可还完全不一定呢~”
　　由飞摩轮来照顾力元霸？
　　那更是妥妥的不靠谱啊！
　　洛洛一脸狐疑的看了过去。
　　“你？”
　　飞摩轮的脸上多少也有些挂不住，干咳了两声。
　　“当然了，还有火雷霆和机战王。”
　　“怕啥，嘿嘿嘿~”
　　力元霸却仍旧没有改变主意。
　　“不，我是不会去的。”
　　飞摩轮没想到这样都没能拳动力元霸。
　　“啊？还是不去啊？”
　　力元霸的目光看向远方。
　　“我不喜欢打仗。”
　　“只要别人别来侵犯我，我也不会去侵犯别人。”
　　“我只想和我弟弟过一些平静的生活。”
　　“就像过去的日子一样。”
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，兄弟们，力元霸这番话，简直flag拉满了啊！
　　刚才那几只黑狮虎去了大殿，再配上力元霸这番话。
　　无论怎么看，力乾坤都要凉凉了，简直flag拉满！”
　　力元霸口口声声说只要别人别来侵犯他，他也不会去侵犯别人。
　　只想和弟弟过一些平静的生活。
　　那如果别人来侵犯他了呢？
　　那如果他的弟弟死了呢？
　　无论怎么看，这番话都是flag拉满了！
　　火雷霆在此刻上前。
　　“力元霸，其实我也不喜欢战争。”
　　“可这是一个弱肉强食的世界。”
　　“如果我们机车族不团结起来战斗。”
　　“就会被猛兽族他们逐个击破的。”
　　力元霸仍旧很是坚决。
　　“不，你们回去吧。”
　　“我是不会去的。”
　　然而力元霸话音刚落。
　　“啊！！”
　　远处大殿中，力乾坤的惨叫传来。
　　力元霸瞬间一惊。
　　“弟弟！”
　　下一刻，力元霸顾不上再和火雷霆他们交谈。
　　急忙第一时间向着大殿的方向赶去！
　　飞摩轮在此时还有些摸不清头脑。
　　“这，这怎么回事啊？”
　　洛洛只感觉飞摩轮这可太笨了。
　　“哎呀，出事了，还不快走！”
　　洛洛骑上飞摩轮，火雷霆更是变形为跑车形态。
　　三人直接向着大殿的方向而去！
　　小团团看到这一幕，更感觉目光发亮。
　　整个人都有种要支棱起来的感觉！
　　“兄弟们，看到了没有，我说什么来着，力元霸那番话就是flag拉满了吧！
　　很显然，力元霸这时候赶过去，就会看到自己的弟弟凉凉在那什么地藏虎的手中。
　　然后才会改变主意，和火雷霆他们前去时光之城。
　　让你们总说我是反向指标，现在看到了吧，我明明是大预言家~”
　　小团团只感觉自己整个人的身上，都散发着睿智的光芒。
　　头顶上简直都有个灯泡亮起来了。
　　这一波，她终于是为自己彻底正名了！
　　而小团团的话音一落，直播间的观众们，确实一个个的很给‘面子’。
　　“兄弟们，团团说的这么信誓旦旦，我怎么感觉这么不靠谱呢~”
　　“哈哈，既然团团这个反向指标都发话了，我可以打包票，事实绝对不是像团团说的这样~”
　　“力乾坤现在肯定凉凉？只能说姜总的反转，团团你才是肯定想象不到~”
　　“哈哈哈，懂不懂毒奶团子的含金量啊，搬好小板凳，坐等打脸~”
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉满脸问号。
　　兄弟们，都到这种时候了，你们都还不信我的？
　　这一波，绝对耶稣都拦不住，我说的！
　　三千字章节，为了维持均订，后续会采用三千字章节多一点，并没有少更~后续应该就不每一章都标注了

第348章 与其毫无尊严跪着活，不如堂堂
　　正正站着死！力元霸灭杀地藏虎！
　　在力元霸和火雷霆洛洛飞摩轮全速赶往月神殿大殿废墟之时。
　　“啊！！”
　　此时的力乾坤，正在被地藏虎不停的折磨。
　　身上的机甲，早已经涌现了道道电流！
　　地藏虎得意的哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你居然敢一个人待在这，我看你是真的不想活了！”
　　而这下，小团团的脸色却不禁有些僵住了。
　　不是，合着力乾坤还完全没凉啊！
　　这么好的机会，地藏虎你还没把力乾坤干掉？
　　到底还能不能行了！
　　直播间的观众们，更是忍不住只感觉要笑不活了。
　　“哈哈，我就说团团要被打脸吧，没想到这么快就看到了！”
　　“这真是打脸来的太快，就像龙卷风~”
　　“团子，说好的力乾坤现在肯定凉了，说好的力元霸flag拉满的呢~”
　　整个直播间在此时，满满的都是调侃。
　　小团团只感觉自己的脸色也有些挂不住。
　　随后干咳几声。
　　“咳咳，兄弟们，这只能证明这个地藏虎比较聪明。
　　说不定想留着力乾坤当人质，来威胁力元霸。
　　就像之前紫甲兽用老城主火无极来威胁火雷霆一样。
　　等到力乾坤没有利用价值了，地藏虎到那时一定还是会把他杀了的。”
　　小团团嘴硬强撑着，想要为自己找回几分面子。
　　而此刻的力元霸，已经慌慌张张的赶了过来。
　　“弟弟！弟弟！”
　　地藏虎看去。
　　发现力元霸，火雷霆，洛洛，还有飞摩轮，齐齐都到了！
　　“哦？”
　　“机车族的废物来了不少嘛。”
　　看到自己的弟弟此时一副奄奄一息的样子。
　　力元霸简直怒火中烧。
　　“放开我弟弟，放了他！”
　　地藏虎只感觉听到了最大的笑话。
　　“哈哈哈哈！”
　　“不想他死的话，乖乖束手就擒吧！”
　　地藏虎直接将自己的光爪，对准了力乾坤的脑袋！
　　“伱——”
　　飞摩轮只感觉完全看不下去了。
　　“哼，猛兽族都是卑鄙的大混蛋。”
　　“只会挟持人质这一招，孬种！”
　　刚刚经历过紫甲兽用火无极威胁火雷霆这种事的飞摩轮。
　　对于这一切，只感觉完全看不下去。
　　地藏虎在此刻也有些怒了。
　　“你给我闭嘴！”
　　“我数到三，你们不投降，他就得死！”
　　“啊！”
　　力乾坤直接被地藏虎从高处一脚踢了下来。
　　地藏虎也随之下来，光爪抵着力乾坤的胸膛！
　　这一幕，让力元霸简直目眦欲裂。
　　而地藏虎，已经开始数数。
　　“一。”
　　“二——”
　　正当地藏虎要数到三的时候。
　　力元霸为了自己弟弟的安危，终究选择投降。
　　“等等，我投降！”
　　这下，洛洛只感觉完全没想到。
　　“啊？力元霸你……”
　　而直播间的观众们，只感觉对力元霸肃然起敬！
　　“力元霸在这个时候，竟然真的投降了！”
　　“为了自己弟弟的安危，甘愿选择投降，真是真男人啊！”
　　“这种兄弟情，着实羡慕了！”
　　“好家伙，上天完全欠我一个像力元霸这样的哥哥！”
　　“力元霸，真是妥妥的真汉子！！”
　　看到力元霸为了保住力乾坤的性命，甘愿向地藏虎投降。
　　不知多少观众都在直呼，力元霸这真是个男汉子！
　　地藏虎看到力元霸选择投降，更是哈哈大笑。
　　准备好好折辱一番力元霸。
　　“哈哈哈哈，给我跪下！”
　　“啊？”
　　洛洛和飞摩轮一听，都感觉很是傻眼。
　　同时也感觉很是气愤。
　　这也太侮辱人了吧！
　　力元霸在此刻也有些犹豫，一时间没有动作。
　　地藏虎看到这一幕，直接将光爪距离力乾坤更近了一分。
　　紧紧抵着力乾坤的胸膛，向力元霸又重复了一遍。
　　“给我跪下！跪下！”
　　为了自己弟弟的安危。
　　力元霸在此刻，终于是向着地藏虎重重一跪。
　　砰！
　　力元霸的一条腿，直接跪在了地上。
　　形成单膝跪地的架势。
　　所有人一看，力元霸真是妥妥的真男人啊！
　　而地藏虎在此时，仍旧不依不饶。
　　“跪是用双腿的！”
　　正当力元霸的另一条腿，也准备跪下来的时候。
　　力乾坤看到自己的哥哥要因为自己下跪。
　　在此刻直接大喊。
　　“与其毫无尊严跪着活，不如堂堂正正站着死！”
　　“来吧！！”
　　力乾坤的身形骤然向上，胸膛直接主动撞上了地藏虎的光爪！
　　地藏虎还没有反应过来。
　　他手中的光爪，就已经刺穿了力乾坤的胸膛！
　　力乾坤的机械双眸，顿时黯淡了下去。
　　这一幕，让力元霸简直目眦欲裂。
　　“弟弟！”
　　而看到力乾坤就这么死在了自己的手上，能量向上飘散。
　　消散于整个天地之间。
　　地藏虎直接大呼该死。
　　“该死！”
　　“他是自杀的，能量不属于我！”
　　力乾坤是自杀的，他一点经验都没能得到！
　　而整个直播间的气氛，在此刻简直轰然炸裂！
　　“卧槽，力乾坤在这时候，竟然直接选择了自杀？！”
　　“与其毫无尊严跪着活，不如堂堂正正站着死！！”
　　“力元霸为了力乾坤的性命，甘愿一跪，而力乾坤为了不让自己的哥哥尊严受辱，更是甘愿一死！”
　　“力元霸和力乾坤，真的都是妥妥的真男人啊！”
　　“这浓烈且真挚的兄弟情，真的太让人羡慕了！”
　　看到力乾坤不想让力元霸的尊严受辱，在此刻甘愿一死。
　　直播间的气氛简直瞬间爆炸。
　　纷纷直呼，力乾坤和力元霸，都是妥妥的是真男人！
　　两人的兄弟情，实在太让人羡慕了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　力元霸与力乾坤这真男人的一幕幕。
　　让姜天在此刻收获的人气值。
　　都直接迎来了一波明显的大爆发！
　　而许多直播间观众们在此时，想起小团团之前的话。
　　顿时一个个的，都有些绷不住了。
　　“团团，说好的力乾坤一开始就要凉凉，说好的就算不一开始凉凉，也会被地藏虎耗尽利用价值后主动杀掉的呢~”
　　“没想到吧，力乾坤是自杀的，还是以这样壮烈的方式自杀的！”
　　“哈哈，团团说了你多少次了，姜总的套路就不能猜，这下又被啪啪打脸了吧~”
　　“超兽武装和武战道双重反向指标团团，简直名不虚传~”
　　“哈哈哈，团团你彻底暴露了，劝你还是老老实实把武战道的剧本交出来得了~”
　　想起小团团的话，整个直播间在此时，满满的都是对小团团的调侃。
　　而小团团在此刻，也只感觉人都有些麻了。
　　姜总这套路，真就猝不及防啊！
　　此时所有人面前的视角之中。
　　力元霸目眦欲裂，向着自己弟弟所在的方向冲去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两只黑狮虎想要阻拦。
　　结果被力元霸的铲车双手，一左一右的拍飞出去！
　　在力元霸的一击来袭时，地藏虎没有选择硬扛，靠着自己的速度躲开。
　　“哈哈哈。”
　　“力气蛮大的嘛。”
　　力元霸托起了自己弟弟的尸体。
　　“弟弟，弟弟！”
　　“你快醒醒！”
　　“快醒醒！”
　　看到力元霸的注意力都在力乾坤的身上，地藏虎准备趁此时偷袭。
　　然而，却被火雷霆彻底拦住！
　　“你们谁也别想偷袭！”
　　“啊！”
　　地藏虎被火雷霆一刀砍的蹬蹬后退。
　　这下，地藏虎只感觉大没面子。
　　“有本事你们就在这等着。”
　　“一会儿有你们好看的！”
　　地藏虎准备带着两名手下离开去摇人。
　　然而回身一看，力元霸在此时，已经出现在了他的身前！
　　“你们谁也别想逃！”
　　力元霸知道自己的弟弟已死，在此刻愤怒的只想报仇！
　　重重的向两只黑狮虎叩击过去！
　　“啊！”
　　两只黑狮虎勉强合力挡下这一击。
　　然而面对力元霸的巨力，越发难以抵挡。
　　双腿都已经被压迫的跪在地上了！
　　地藏虎见状，再度想要偷袭。
　　然而火雷霆又及时挡住了地藏虎的这一击。
　　“啊！！”
　　此时，两只黑狮虎已经被力元霸解决。
　　战斗能量都被力元霸尽数吸收。
　　力元霸的战斗等级，在此刻直接上升了一级！
　　而此刻地藏虎没了手下。
　　又前有力元霸，后有火雷霆。
　　地藏虎整个人，在此时也只感觉直接慌了。
　　一副色厉内荏的样子。
　　“你们想以多欺少吗！”
　　力元霸准备靠自己亲手报仇。
　　“火雷霆，你别插手！”
　　火雷霆将自己的偃月刀立于身侧。
　　“好。”
　　下一刻，力元霸直接和地藏虎大战起来！
　　说是大战，实则是地藏虎不停的躲避着力元霸的攻击，根本不敢硬接。
　　飞摩轮看着这一幕。
　　“喂，火雷霆。”
　　“你真的打算袖手旁观呐。”
　　火雷霆点点头。
　　“以力元霸的性格。”
　　“如果我出手相助，反而会适得其反。”
　　飞摩轮看到力元霸总是砸不中。
　　“可是他虽然力大无穷。”
　　“可总也打不过这个地藏虎。”
　　洛洛扫描了一番力元霸的信息。
　　“力元霸刚才吸收了两个黑狮虎的战斗能量。”
　　“现在已经超过眼前这个地藏虎了。”
　　“不过他老是这么乱砸，不知道要砸到什么时候才能把他砸死。”
　　火雷霆说着。
　　“力元霸现在只是求胜心切，招法才有些凌乱。”
　　“相信他很快就会改变过来的。”
　　火雷霆的话音刚落。
　　力元霸找准一个机会，横过手臂将地藏虎拍飞出去！
　　“啊！”
　　地藏虎的后背重重撞在石柱上。
　　还没等地藏虎跳起来再行躲避。
　　力元霸的泰山陨石坠愤怒叩击，已然扣在了他的身上！！
　　三千字章节，为了维持均订，后续会采用三千字章节多一点，并没有少更~后续应该就不每一章都标注了

第349章 大丈夫有所不为，有所必为！虽
　　千万人吾往矣！我们一起回家！！
　　“啊！！”
　　力元霸这记愤怒的泰山陨石坠之下。
　　地藏虎凄厉的惨叫一声。
　　机械双眸完全黯淡，整个人的气息在此刻彻底断绝！
　　所有的战斗能量，尽数被力元霸吸收！
　　直播间的观众们看到这一幕。
　　只感觉一个个的，完全爽到飞起！
　　“卧槽，力元霸最后这一记暴扣，简直太爽了！”
　　“这是携带了弟弟的愤怒，携带了弟弟意志的一击啊！”
　　“与火雷霆第一次用出雷霆半月斩秒杀紫甲兽的时候，简直有种异曲同工之妙！”
　　“这下力元霸是完全靠着自己的实力，为自己的弟弟报仇了！想必力乾坤在天上，已经可以安息了。”
　　“以他们的兄弟情，兄弟之间，无需多言！！”
　　力元霸这一记泰山陨石坠暴扣，彻底轰杀地藏虎的这一幕。
　　让不知多少直播间的观众，齐齐直呼爽的飞起！
　　“啊！”
　　力元霸这一击泰山陨石坠袭来的恐怖战斗能量。
　　让洛洛和飞摩轮，都不由下意识的捂住了自己的眼睛。
　　等到这股能量散去。
　　洛洛扫描了一番力元霸的信息。
　　“力元霸又升了一个等级了！”
　　这下，飞摩轮只感觉满满的都是羡慕。
　　“哇，看他升级升的这么爽。”
　　“什么时候我也来升升级就好了。”
　　洛洛闻言，直接无情吐槽。
　　“像你这么胆小怕死。”
　　“到了gameover的时候，你的战斗能量也还是这么低~”
　　飞摩轮有些不服气。
　　“切，这你就不懂了吧。”
　　“我是智慧型机器人，不是靠蛮力的！”
　　洛洛也没去和飞摩轮斗嘴。
　　而飞摩轮为了显示他是纯粹的智慧型机器人。
　　在此时上前去拉拢力元霸。
　　“嘿，力元霸。”
　　“伱现在愿意和我们一起走吗？”
　　然而力元霸却毫无反应。
　　只是回到自己弟弟身边，轻轻的托起了自己弟弟的身体。
　　飞摩轮见状。
　　“喂，力元霸。”
　　“现在你弟弟都死了，还不如和我们一起走吧？”
　　“让我们一起去杀敌报仇！”
　　飞摩轮的这番话。
　　不知让多少直播间的观众们，齐齐绷不住了。
　　“哈哈，飞摩轮这也太会说话了！”
　　“这小嘴真甜，只能说飞摩轮这孩子，从小就会说话~”
　　“666，现在你弟弟都死了，还不如和我们一起走吧？”
　　“哈哈哈，飞摩轮有火麟飞那味了，火麟飞之前可是对风耀说，你妹妹她死了没有啊，她还没有被你给打死吧~”
　　“笑死，亏得力元霸脾气好，不然要是碰上风耀那样的暴脾气，飞摩轮现在怕不是已经在陪力乾坤了~~”
　　飞摩轮此时这番话，不知让多少直播间的观众们感觉一个个的绷不住。
　　这嘴，真是太会说话了。
　　只感觉依稀看到了一位
　　故人，依稀看到了火麟飞当着风耀的面说有关风影死了没有的事。
　　结果被风耀暴揍一顿的那一幕
　　飞摩轮，火麟飞的传承者就是你吧
　　飞摩轮看到力元霸毫无反应，仍旧托着自己弟弟的尸体远去。
　　忍不住喊着。
　　“喂喂，力元霸。”
　　“你听不懂我说的话呀！”
　　而此刻，火雷霆已经将自己的手按在飞摩轮的肩膀上。
　　冲着飞摩轮摇了摇头。
　　这下，飞摩轮终究还是将想说的话咽了下去。
　　下一刻，画面一转，小团团和直播间所有观众的体感也跟着一转。
　　时光之城之外。
　　此时此刻，完全有一种黑云压城城欲摧的感觉！
　　时光之城战士们看到黑甲兽大军已经将时光之城彻底围困。
　　一个个的，只感觉一筹莫展。
　　“火雷霆还是没有回来啊。”
　　“我们怎么办呢？”
　　下一刻，金爪神已经准备正式攻城。
　　机械感十足的狂猎军团帅旗，已经在阵前立了起来！
　　“啊！”
　　这一幕，让城楼上的一众时光之城战士们更是齐齐慌了。
　　金爪神感受到了此时时光之城中的这份恐惧。
　　“时光之城，在恐惧中沦陷吧！”
　　直播间的观众们一看。
　　不愧是金爪神。
　　这发言，简直太霸气了！
　　而此时的火雷霆，已经打算返回时光之城！
　　洛洛在知道了火雷霆的打算之后，忍不住问着。
　　“火雷霆，你真的打算就这样回去吗？”
　　火雷霆点点头。
　　“找不到急速锋，我也要回去拯救时光之城。”
　　洛洛更加忍不住了。
　　“可是你就这么单枪匹马回去。”
　　“是会送命的！”
　　飞摩轮站了出来。
　　“谁说他是单枪匹马的。”
　　“还有我飞魔轮呢。”
　　洛洛只感觉大为无语。
　　“你？”
　　飞摩轮一副理直气壮的样子。
　　“洛洛你可别小看我。”
　　“我可是时光之城的第二号人物，飞魔轮呐！”
　　洛洛直接无情吐槽一句。
　　“对呀，就是风风火火。”
　　“被别人揍一拳就打飞的轮子嘛。”
　　洛洛的这番话，让小团团只感觉彻底看乐了。
　　“兄弟们，洛洛的这番话，说的也太形象吧！
　　哈哈，洛洛是会怎么损人的~”
　　直播间的观众们在此时，更是齐齐绷不住了。
　　“666，风风火火，被别人揍一拳就打飞的轮子~”
　　“这番话用来形容飞摩轮，简直形象到不能再形象！”
　　“哈哈哈，看洛洛和飞摩轮斗嘴，简直都想不到洛洛以后还会有多少花活~”
　　整个直播间在此时，满满的都是欢乐。
　　风风火火，被别人揍一拳就打飞的轮子。
　　用来形容飞摩轮，这简直太形象了
　　飞摩轮在此时也感觉有些不服气。
　　“喂，你这什么话呀。”
　　“小孩子说话别那么刻薄。”
　　洛洛没再继续和飞摩轮斗嘴。
　　不过对于毫无战斗力的飞摩轮竟然敢回去时光之城。
　　洛洛的心里，还是感觉很意外的。
　　火雷霆轻轻摆了摆手。
　　“好了，别闹了。”
　　“你们就留在这里，我一个人回去。”
　　这下，飞摩轮和洛洛齐齐一惊。
　　“什么！你一个人回去？”
　　火雷霆早就想好了。
　　“现在时光之城太危险。”
　　“我一个人回去就好了。”
　　这下，洛洛更加忍不住开口。
　　“你开什么玩笑啊！”
　　“火雷霆，你别以为现在练成了雷霆半月斩就很厉害了。”
　　“你的等级还不够高。”
　　“聚集在时光之城的黑甲兽大军那么多。”
　　“光站着让你砍你都得累死，根本没得打！”
　　洛洛本以为是火雷霆对自己过度自信了。
　　没想到他在劝过火雷霆之后，火雷霆却仍旧点头。
　　“我知道。”
　　这下，洛洛不禁一愣。
　　整个人更感觉无法理解。
　　“你明知要死还要回去？”
　　火雷霆坚毅的说着。
　　“大丈夫有所不为，有所必为！”
　　“啊？”
　　洛洛只感觉自己的内心，仿佛都有一种被震撼到的感觉。
　　只听火雷霆说着。
　　“我身为时光之城的守城大将。”
　　“一定要和时光之城共存亡！”
　　小团团和直播间的观众们见状，简直对火雷霆肃然起敬。
　　火雷霆真是太完美了！
　　明知几乎必死之局，也要回去与时光之城共存亡。
　　虽千万人吾往矣！！
　　洛洛在此刻也明显怔住了。
　　随后，同样彻底下定决心。
　　“好吧，我也和你一起回去！”
　　火雷霆一听，就急忙劝阻。
　　“不，你没有必要和我一起回去。”
　　洛洛叹了口气。
　　“火雷霆，反正我在这个游戏世界里也没什么亲人。”
　　“一个人留在这里也没什么意思。”
　　“还不如跟你一起回去。”
　　火雷霆还想劝住洛洛。
　　“可是回去很危险的。”
　　洛洛哈哈笑了笑。
　　“哈哈哈。”
　　“难道你忘了，我可是游戏高手啊~”
　　“越危险的地方就越刺激。”
　　“游戏高手最喜欢的，就是追求刺激！”
　　飞摩轮在此刻，也毫不犹豫的紧跟着开口。
　　“哦，那我也和你们一起回去。”
　　洛洛看着飞摩轮。
　　“飞摩轮，你可要想好了。”
　　“像你这么怕死，见到黑甲兽大军可别脚软呐~”
　　飞摩轮嘿嘿笑了笑。
　　“嘿嘿嘿嘿，我是不会脚软的。”
　　“大丈夫有所不为，有所必为！”
　　这下，洛洛都直接忍不住笑的停不下来。
　　“哈哈哈哈，你倒学的挺快的呀！”
　　小团团在此时同样感觉要笑出声之余。
　　只感觉却被风火轮这看似嬉皮笑脸的状态，给感动到了！
　　“啊啊啊，兄弟们，真的有被飞摩轮感动到有么有！
　　火雷霆同样让我感动，身为守城大将势要与时光之城共存亡。
　　可飞摩轮这样毫无战斗力的小人物，却同样在这样的生死之刻选择回去。
　　时光之城真的全是好汉，没有孬种啊！”
　　小团团只感觉彻底被飞摩轮感动到了。
　　没想到一直以来看起来很是怕死的飞摩轮。
　　在此时此刻，也选择毫不犹豫的和火雷霆与洛洛一起回时光之城！
　　时光之城或许整体战斗力弱，但真的都是好汉！
　　直播间的观众们，此刻也被齐齐感动到。
　　身为小人物，堪称毫无缚鸡之力的飞摩轮都这么有骨气。
　　这是真的让人感动！！
　　在所有人的视角之中，飞摩轮嘿嘿笑了笑。
　　“嘿嘿嘿，我们赶快出发吧。”
　　洛洛点了点头。
　　“嗯！”
　　火雷霆在此刻，更是变形为跑车形态。
　　“好，我们一起回家！！”

第350章 我不是随便的人，但我随便起来
　　不是人！金爪神要败了？！
　　火雷霆的这番话，不知让多少人为之泪目了。
　　我们一起回家！
　　这是真的明知很可能是死，却依旧还要回家啊！
　　火雷霆还有洛洛与飞摩轮，以最快的速度向着时光之城赶去。
　　而埋葬了自己弟弟力乾坤尸体的力元霸，看着火雷霆他们远去的身影。
　　不知在想些什么。
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　时光之城那边。
　　现在时光之城的战士们正在全力守城。
　　而此刻金爪神的阵营之中，突然出现了一辆威风凛凛的战车！
　　这一幕，让城楼上的时光之城战士们，全都齐齐惊了。
　　“这是什么？”
　　“大家准备战斗！”
　　下一刻，这辆战车正式启动。
　　所有人在此时才看到。
　　原来这辆战车，竟然是一辆自动架桥战车！
　　无比坚固的攻城桥，正在缓缓的升起，向着时光之城而来。
　　直播间观众们看到这一幕，也不禁齐齐惊了。
　　“我艹，金爪神部队的科技，这也太顶了吧！”
　　“悬浮战车，悬浮飞艇还不算，还有自动架桥战车！”
　　“时光之城的科技比起金爪神的部队也差距太远了，如果不是有老城主的能量撑着，恐怕早就撑不住了！”
　　“哪怕像现在这样，如果火雷霆不能及时赶回来的话，时光之城也会彻底凉凉啊！”
　　看到金爪神的部队中还有自动架桥战车。
　　不知多少观众们直呼，双方的科技，完全就不是一个级别的！
　　时光之城队长级别的战士看出金爪神部队的意图。
　　“啊，他们准备架桥冲进来！”
　　“开炮！”
　　“打！！”
　　城楼上所有的时光之城战士集中火力。
　　向着对方自动架桥战车的桥面上轰去！
　　然而他们的攻击，根本无法对桥面造成任何损伤。
　　甚至连延缓一下桥面的升起都做不到。
　　而他们的攻击，同样无法损毁敌方的自动架桥战车。
　　此刻只能眼睁睁的，看着敌方自动架桥战车架起的桥越升越高！
　　下一刻，金爪神直接一声令下。
　　“我们上！”
　　黑甲兽大军齐齐冲了上来。
　　时光之城的战士们只能转而攻击这些黑甲兽士兵。
　　黑甲兽士兵虽然有一定的损伤，但相比于黑甲兽大军的总数来说。
　　根本无伤大雅！
　　重点是现在的黑甲兽士兵们，马上就要攻进时光之城了！
　　时光之城的战士们，只感觉彻底支撑不住了。
　　“不行，他们火力太强。”
　　“我们快抵挡不住了！”
　　然而正在此时。
　　有时光之城的战士注意到了什么。
　　“那是什么！”
　　下一刻，只见一辆火红色的跑车自远处而来。
　　正是火雷霆！
　　火雷霆生生撞翻了好几只黑甲兽。
　　下一刻，更是秒变战斗形态。
　　几刀横斩下去，将不知
　　多少黑甲兽，生生斩成了两半！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　此刻的周围，满满的充斥着黑甲兽士兵们的大喊声。
　　时光之城的战士们看到这一幕，只感觉士气大振。
　　不知多少人，直接在此时齐声大喊。
　　“火雷霆！火雷霆！”
　　“火雷霆！！”
　　金爪神看到火雷霆前来。
　　“瞄准目标！”
　　金爪神准备让部队瞄准目标射击。
　　然而火雷霆比黑甲兽大军行动的速度更快！
　　“雷霆半月斩！”
　　火雷霆的偃月刀之上，磅礴的能量汇聚。
　　此刻直接一记雷霆半月斩，向着敌方的帅旗突袭而去！
　　砰！
　　金爪神部队的帅旗，直接被火雷霆的雷霆半月斩一击斩断！
　　轰！！
　　帅旗倒塌产生的冲击，外加火雷霆的雷霆半月斩带来的余力。
　　直接将金爪神部队刚刚架设好的攻城桥，再度砸断！
　　这一幕，让整个时光之城的士气，已经攀升到了顶点！
　　“火雷霆！火雷霆！！”
　　小团团在此时，只感觉完全要激动的叫起来了！
　　“啊啊啊，兄弟们，火雷霆这也太帅了吧！
　　一击断帅旗，一招断吊桥，这简直帅的一批！！”
　　小团团在此刻简直兴奋到极点。
　　整个直播间的气氛，更是瞬间炸裂！
　　“卧槽，火雷霆这也太帅了，彻底帅哭我！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”
　　“一击断帅旗，一击毁桥面，这妥妥的有效阻止了对方的进攻！”
　　“尤其是一击连帅旗都砍断了，这对敌方的士气，可是难以想象的打击！”
　　“时光之城现在士气大震，而金爪神部队的士气会大受影响，这一战的结果，还真不好说！”
　　不知多少直播间的观众们。
　　只感觉完全要被火雷霆帅哭了！
　　火雷霆的及时出现，为时光之城鼓舞了士气。
　　一击斩断了敌方帅旗，击毁了敌方攻城桥，更是让时光之城的士气攀升到了顶点！
　　简直是一力改变战局！
　　不过火雷霆此时是在吊桥的这边斩断了吊桥。
　　这意味着火雷霆暂时也回不到时光之城的城门之前了。
　　无法像之前那样，单纯靠着城门防守住金爪神。
　　金爪神看到火雷霆，用力的握了握自己的金爪。
　　“火雷霆，又是你！”
　　“还有我们！”
　　洛洛的声音传来。
　　随后，洛洛骑着飞摩轮，直接向金爪神直冲而来！
　　“将军小心！”
　　看到洛洛和飞摩轮似乎是想袭击金爪神。
　　蓝甲兽举起盾牌，挡在金爪神的面前。
　　然而洛洛在马上就要冲到金爪神和蓝甲兽的身前之时。
　　却控制飞摩轮，来了一个无比漂亮的漂移甩尾！
　　这下，蓝甲兽举着光盾想要为金爪神抵挡洛洛和飞摩轮的攻击。
　　不仅什么都没抵挡到，反而是吃了一嘴来自飞摩轮的尾气！
　　这下蓝甲兽才知道，自己是又一次被洛洛和飞摩轮耍了！
　　直播间观
　　众们一看，只感觉彻底绷不住了。
　　洛洛这操作也太秀了，这是故意让蓝甲兽吃尾气啊！
　　两度被戏耍，蓝甲兽在此时简直暴怒。
　　“你是逃不掉的！”
　　蓝甲兽变形为甲虫形态，向着洛洛和飞摩轮抓了过去！
　　而火雷霆在此刻也变形为跑车形态。
　　向着与洛洛和飞摩轮相反的方向而去。
　　青甲兽见状。
　　“我也去把他们抓回来！”
　　金爪神直接做出了最有效的判断。
　　“不，你攻城，我来追！”
　　金爪神在此刻变形为金甲虫形态，向着火雷霆追去！
　　而青甲兽得到命令，指挥着黑甲兽大军进攻。
　　“继续攻城！”
　　洛洛和飞摩轮，此时还在躲避来自蓝甲兽的追赶。
　　飞摩轮问了一句。
　　“洛洛，我们跑去哪啊？”
　　洛洛随口说着。
　　“随便了，只要能甩掉他就行。”
　　飞摩轮一听，简直按捺不住想要好好表现的心了。
　　“随便？我可不是随便的人。”
　　“但我随便起来不是人！”
　　飞摩轮在此时，直接从洛洛手上拿回了主控权。
　　在此刻也不逃了，直接面向着蓝甲兽。
　　“接招吧！”
　　“九天雷霆双脚蹬！”
　　飞摩轮一记九天雷霆双脚蹬，从蓝甲兽的头顶越过。
　　直接驶向了蓝甲兽来时的方向！
　　所有人都没想到，飞摩轮还能在这时候秀一波！
　　“我去，没想到飞摩轮在这时候都能秀翻蓝甲兽！”
　　“哈哈，洛洛让蓝甲兽吃尾气，飞摩轮又来一波反向逃跑~”
　　“碰上这两个人，蓝甲兽的心态怕不是都要爆炸了！”
　　“笑死，就没有人注意到，刚才飞摩轮用出九天雷霆双脚蹬之前所说的话吗？”
　　“我不是随便的人，但我随便起来不是人~哈哈哈，这也太搞了！”
　　很多人没想到飞摩轮在此时都能秀翻蓝甲兽。
　　蓝甲兽现在，怕是真的心态要爆炸了
　　果然，蓝甲兽追了这么久，看到又被飞摩轮戏耍。
　　“哼，伱们是逃不掉的！”
　　“我要杀了你们！！”
　　蓝甲兽跑出了极限的速度，向着洛洛和飞摩轮追来！
　　这下，飞摩轮终于是有些慌了。
　　“哇，蓝甲兽跑的好快啊。”
　　“我们快要被追上了！”
　　洛洛当机立断。
　　“快往火雷霆那边冲过去！”
　　飞摩轮冲了过去。
　　一跃跃光了火雷霆的头顶。
　　而火雷霆变形为战斗形态，直接给了蓝甲兽一击！
　　“啊！”
　　蓝甲兽被砍翻在地。
　　然而下一刻，火雷霆来不及转身，也被金爪神的攻击轰在后背！
　　“呃！”
　　火雷霆被轰的一个踉跄。
　　“啊，火雷霆！”
　　洛洛扫了一下火雷霆的信息。
　　“糟糕，火雷霆受伤了！”
　　金爪神在此时，已经和火雷霆战到了一起。
　　“火雷霆，难道你只会逃跑吗！”
　　“来吧！”
　　两人直接大战起来。
　　然而受伤的火雷霆，已经被金爪神全面压制！
　　洛洛扫描了一番。
　　“糟糕，火雷霆的生命值消失的很快。”
　　“马上就要坚持不住了！”
　　飞摩轮一听，不禁完全慌了。
　　“啊，洛洛。”
　　“那我们还站着干嘛，快去帮忙呀，快呀快呀！”
　　洛洛只感觉无语到极点。
　　“帮什么忙。”
　　“靠你的九天雷霆双脚蹬啊？”
　　飞摩轮的九天雷霆双脚蹬，可是毫无杀伤力的。
　　“呃！！”
　　此时的火雷霆，已经被金爪神击倒在地。
　　连手中的偃月刀已经脱手了！
　　“火雷霆，受死吧！”
　　正当金爪神想要解决火雷霆时。
　　后方的山坡上方，力元霸在此刻骤然冲出，在空中变换战斗形态。
　　向着金爪神砸来！
　　“泰山陨石坠！！”

第351章 弱就是强，强就是弱，当敌人以
　　为胜利的时候，就是失败的开始！
　　轰！！
　　力元霸一招泰山陨石坠，向着金爪神砸了下来！
　　金爪神完全没有想到力元霸会突然冲出。
　　此刻猝不及防之下，只能用双手下意识的一挡。
　　“唔！”
　　金爪神在此时，被力元霸重重的砸退出去。
　　身上，甚至已经泛起了电流！
　　看到这一幕，蓝甲兽急忙上前。
　　“啊！”
　　“将军，你怎么样了？”
　　金爪神直起身，此刻也不由感叹一声。
　　“好大的力气！”
　　力元霸来到火雷霆的身边。
　　“火雷霆，你没事吧？”
　　火雷霆也在此时直起身。
　　“放心，死不了。”
　　力元霸见火雷霆没事，放下心来。
　　在此时看向金爪神。
　　“哼，金爪神。”
　　“你还想打下去吗！”
　　在此刻，青甲兽前来汇报。
　　“报告将军。”
　　“时光之城突然士气大增。”
　　“我们在短时间内无法破城！”
　　蓝甲兽也劝着。
　　“狂裂猩将军那边也催我们回去了。”
　　“我们不能再拖延时间了。”
　　蓝甲兽和青甲兽的话说完之后。
　　金爪神衡量了一下当前的局势，终究是选择退兵。
　　“退兵！”
　　金爪神一声令下，黑甲兽大军停止进攻。
　　在此时有条不紊的撤退。
　　飞摩轮看到黑甲兽大军选择撤走，此刻只感觉极为兴奋。
　　“哈哈，退兵了！”
　　“退兵了，吼！”
　　正当飞摩轮兴奋之时。
　　金爪神的脚步稍停，并没有转身。
　　“火雷霆。”
　　“这次我中计，下次，就该轮到伱们了！”
　　金爪神此言一出。
　　火雷霆的心中，也不禁感觉凝重起来。
　　直播间观众们在此刻，更是齐齐兴奋！
　　“卧槽，金爪神这番话，真是霸气！”
　　“临走了放一句狠话都这么霸气，不愧是金爪神！”
　　“这次我中计了，下次，就轮到你们了！”
　　“我的心中有种预感，今天的一切，只是个开始！”
　　“哈哈，前面的兄弟，这话听起来耳熟，你怎么说话一股冥王味！”
　　金爪神临走时所放出的这番话。
　　让不知多少直播间的观众，简直齐呼霸气！
　　等到黑甲兽大军全都浩浩荡荡的撤走之后。
　　下一刻，画面一转，小团团和直播间所有人的体感也跟着一转。
　　此时的时光之城中，举办了盛大的舞会！
　　各种七彩波澜的灯光，全都被尽数安排上。
　　场地的中央，有两名时光之城的战士正在跳着机械舞。
　　围观的时光之城战士们，一个个的拍手叫好。
　　“好好好！”
　　“哈哈，真漂亮！”
　　“好好，上啊，哈哈！”
　　小团团看到这一幕。
　　时光之城面对强敌没有被攻破，确实值得高兴。
　　可转念一想。
　　好像你们的老城主……也才死不久吧！
　　想到这，小团团多少有些绷不住。
　　“兄弟们，时光之城这
　　舞会开的。
　　知道的是他们庆祝战争的胜利。
　　不知道的，还以为他们是在庆祝火无极城主之死呢！”
　　直播间的观众们在此刻，也忍不住一个个的笑出了声。
　　“哈哈，团团这波好吐槽~”
　　“老城主尸骨未寒，时光之城这舞会开的，我愿称之为坟头蹦迪~”
　　“问题是这些时光之城战士们的舞，真的像是在蹦迪一样，这是真·坟头蹦迪~”
　　“哈哈，团团这话说的不严谨啊，用洛洛的话来说，这哪里叫战争胜利，这叫暂时没被打败！”
　　“兄弟们，要是能说准的话，那还能是团子吗~~”
　　看到时光之城这场盛大的舞会。
　　许多观众跟小团团有些想一块儿去了。
　　这是真·坟头蹦迪
　　小团团：？？？
　　看到直播间的弹幕，小团团只感觉整个人都傻了一下。
　　不是，兄弟们，你们在这时候还不忘损我一下？
　　这是真的过分了啊！
　　画面中，飞摩轮看到这么多时光之城的战士在切磋舞技，直接切了一声。
　　“切。”
　　“就这点舞技还敢在我面前炫好样的。”
　　飞摩轮上前嘚瑟的跳了跳。
　　“来，火雷霆。”
　　“我们一起来个双人舞。”
　　“把他们PK下去！”
　　火雷霆哈哈笑了笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“你还是找洛洛去陪你疯吧。”
　　飞摩轮的机械双眸一亮。
　　“嘿嘿嘿，好主意！”
　　“哎，洛洛呢？”
　　“洛洛跑哪去了？”
　　正当飞摩轮想要和洛洛一起来炫舞技的时候。
　　却发现这样盛大的庆功舞会，一直没看到洛洛。
　　而在火雷霆和飞摩轮前去找洛洛的时候。
　　下一刻，画面一转，小团团和所有人的体感也跟着一转。
　　只见一处高崖之上，金爪神，蓝甲兽，青甲兽。
　　还有少量的黑甲兽士兵，正赫然处于这里！
　　青甲兽向金爪神汇报。
　　“将军，我们都已经准备好了。”
　　金爪神点头之后。
　　蓝甲兽忍不住问着。
　　“将军，您肯定火雷霆他们会走这条路？”
　　金爪神一副运筹帷幄的样子。
　　“能源之城就快开战了。”
　　“火雷霆他们，一定会赶去帮忙的。”
　　“而这是通往时光之城的唯一的道路！”
　　蓝甲兽想了想。
　　“可万一他们要是晚几天才来呢？”
　　“我们也等不了那么久了。”
　　“狂裂猩将军现在身边只剩下银铁牙一员大将。”
　　“万一和虎煞天那边打起来，会很吃亏的。”
　　金爪神早已经做好了安排。
　　“现在我们的大部队都已经赶回去了。”
　　“等我拿下这场仗，马上就回去助战！”
　　一旁的青甲兽在此刻也忍不住问着。
　　“将军，我们之前10万大军也没有打胜仗。”
　　“为什么这次反而这么有信心呢？”
　　金爪神领兵征战多年，深知骄兵必败的道理。
　　“弱就是强，强就是弱。”
　　“当敌人以为胜利的时候
　　。”
　　“就是他们失败的开始！”
　　金爪神此言一出。
　　小团团在此时，直接激动起来。
　　“啊啊啊，哲学，这就是武战道中的哲学！
　　诶？兄弟们，这话怎么听起来多少有些耳熟。
　　金爪神的这份强弱转换思想，似乎和夜凌云很是相似呀！”
　　小团团在下意识的直呼哲学之后。
　　很快，也借此想到了什么。
　　金爪神此时的这份思想。
　　真的和夜凌云可谓是极其相似。
　　两人明显都明白这份强弱互相转换的道理！
　　金爪神此言一出。
　　整个直播间的弹幕，也瞬间暴增了起来！
　　“弱就是强，强就是弱，当敌人以为胜利的时候，就是他们失败的开始！”
　　“哈哈，真的和夜凌云所说的话有异曲同工之妙，夜凌云默默点了个赞~”
　　“不得不说，金爪神这番话用在这里真是应景。”
　　“表面上看时光之城挡住了十万黑甲兽大军的进攻，然而此时时光之城全员放松警惕的样子，真的很可能被金爪神找到机会！”
　　“好家伙，夜凌云用了超兽武装大半季才悟出的道理，金爪神开局就知道了，开局反派实力和智商通通拉满，这还怎么玩？”
　　除了调侃夜凌云默默点赞之外。
　　许多人都意识到。
　　金爪神这番话用在这里，真的不是一般的应景！
　　现在时光之城都全城开上舞会了。
　　实在是警惕性放的太低。
　　弱就是强，强就是弱，后续或许真的会出事！
　　而此时的时光之城这边。
　　火雷霆和飞摩轮在此时找到了洛洛。
　　飞摩轮看到洛洛正躺在城楼上，望着此时的夜色，一言不发。
　　见状，飞摩轮不禁有些奇怪。
　　“哎？”
　　“洛洛他在干嘛？”
　　火雷霆轻轻摇了摇头。
　　随后，先行走了过去。
　　“洛洛，你怎么一个人在这？”
　　洛洛没有回答，只是仍旧望着天空。
　　火雷霆看到洛洛这种表现。
　　一看就知道洛洛是想家了。
　　火雷霆轻声开口。
　　“我给你讲个故事吧。”
　　“哦？”
　　洛洛在此时，终于是被吸引了注意力。
　　只听火雷霆讲述着。
　　“在很久很久以前。”
　　“我们机车族和猛兽族，共同生活在这个世界上。”
　　“大家通过各自艰辛的锻炼，来提升自己的战斗等级。”
　　火雷霆说到这里，话锋一转。
　　“可是后来猛兽族的战龙皇发现。”
　　“只要把对手置于死地，就可以把他的战斗能量析为己有。”
　　“从而大大提升自己的战斗等级！”
　　“于是战龙皇就开始带领他的手下。”
　　“大规模袭击我们机车族的同伴，以提升他们的战斗等级。”
　　“一场大战就这样开始了。”
　　洛洛在此时有些听入迷了。
　　“那后来呢？”
　　火雷霆继续讲述着。
　　“后来出现了一个机战王。”
　　“他带领着我们机车族对抗猛兽族。”
　　“在他的领导下，我们机车族节节胜利。”
　　“最后终于战胜了战龙皇。”
　　“我们机兽世界，又恢复了往日的和平。”
　　机战王？
　　洛洛忍不住问着。
　　“那个机战王后来怎么样了？”
　　火雷霆轻轻摇头。
　　“机战王在战斗结束以后就突然消失了。”
　　“再也没有出现过。”
　　洛洛愣了一下。
　　“啊？那你也没有见过他吗？”
　　火雷霆如实开口。
　　“没有，这已经是很久以前的事情。”
　　“是我们祖先流传下来的故事。”
　　“可是现在，我们机兽世界又爆发了大规模的战乱。”
　　“我们机车族必须找到机战王，来带领我们战斗！”
　　这下，洛洛不禁更加怔了一下，下意识的呢喃。
　　“机战王……”

第352章 武战道出主线了？！把路走下去
　　，路的尽头就是家！人气值大爆！
　　正在此时，力元霸和飞摩轮，一起走了过来。
　　只听力元霸开口。
　　“传说机战王是上天派来帮助我们机车族的领袖。”
　　“战争开始的时候，他就会来到我们这个世界。”
　　“等战争结束，他又会回到那个属于他的世界。”
　　洛洛在此时整个人都瞬间一惊。
　　“回到属于他的世界？”
　　“啊？难道是我们人类世界？！”
　　火雷霆点了点头。
　　“嗯，有可能。”
　　洛洛在此刻，整个人都处于愣神的状态之中。
　　“难道我真的是那个机战王……”
　　小团团看到这一幕。
　　下意识的开口。
　　“我去，原来洛洛是因为这样的原因，才会来到整个机兽世界的啊！
　　火雷霆和力元霸的这番话，简直将整个武战道动漫的主线都透露出来了！”
　　当年就曾有机战王，带领着机车族战胜了猛兽族！
　　传说机车族的机战王带领机车族战胜猛兽族之后，就回到了属于他的那个世界！
　　而现在洛洛又在机车族和猛兽族爆发大战的时候，恰好来到这个世界。
　　无论怎么看，这都是武战道的主线出来了啊。
　　洛洛肯定是要帮助机车族彻底战胜猛兽族，才能回家！
　　然而小团团的话音刚落，意识到什么的她。
　　在此刻急忙改口。
　　“咳咳，不是不是。
　　现在一切这么早，一切都还不确定。
　　这不一定是武战道的主线。”
　　小团团不是不相信自己的预言功力。
　　反不反向指标不说，她现在可还记得自己在超兽武装中承受的痛。
　　一波波的反转，简直要将她反转麻了！
　　现在一切都为时尚早。
　　以姜总的套路，这真的不一定就是武战道的主线啊！
　　而直播间的观众们在此时，简直齐齐绷不住了。
　　“哈哈，团团你改口也没用，我已经听到了~”
　　“仅仅只是听到怎么够，团团这一整段直播我都录屏了，等回去我就切片剪辑出来~”
　　“666，刚才的兄弟，我只能说，加大力度！”
　　“前面的兄弟，你可真是丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）啊！”
　　“笑死，传下去，团团已经确立武战道的主线了，搬好小板凳坐等打脸~”
　　整个直播间在此时，满满的都是调侃与欢乐之色。
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉整个人都彻底麻了。
　　不是，兄弟们，你们一个个的都是魔鬼吧！
　　尤其是那位说已经全部录屏要切片剪辑的兄弟，伱更是魔鬼头子吧！
　　我都改口了，你们还不放过我！
　　小团团自己都感觉，她刚才下意识的说得那么信誓旦旦。
　　以后，怕不是真要被打脸……
　　而此刻正在小团团直播间的甄黑辛和陈修德，却是完全不同的想法。
　　在火雷霆和力元霸的话说完之后，甄黑辛直
　　接呵然一笑。
　　“一个人类小孩穿越到这样的机兽世界，帮机车族打败猛兽族。
　　然后开开心心的回家，这么简单到家的主线？
　　果然这个姜天的那点狗屎运，在超兽武装时就已经用光了！”
　　办公室内的陈修德此刻尽管没有和甄黑辛待在一起。
　　但在此时，也完全是同样的想法。
　　“果然，在那所谓的超兽武装完结后，仓促赶工是制作不出好作品的。
　　只有像我精心打磨的探索生命与宇宙，才是几十年之后，绝对会受观众们追捧的佳作。
　　如此简单的主线，简直像儿戏一般可笑！”
　　陈修德在此时，完全感觉自己可以高枕无忧了！
　　显然，两人在此时，都将这当成是武战道的主线。
　　火雷霆和力元霸的话说的这么信誓旦旦。
　　这一次，绝对不可能再有反转了！
　　此刻画面之中，火雷霆看到洛洛在愣神。
　　对着洛洛连连呼唤。
　　“洛洛，洛洛！”
　　“啊？”
　　洛洛这才回过神。
　　火雷霆也在此时看向了他。
　　“洛洛，我们机车族需要你带领我们。”
　　“带领我们战胜猛兽族！”
　　洛洛指了指自己。
　　“我？”
　　飞摩轮在此时也插了一句嘴。
　　“当然是你了。”
　　“谁叫你是机战王嘛。”
　　洛洛看了看飞摩轮。
　　“机战王？”
　　“难道你也觉得我是机战王吗？”
　　飞摩轮有些无语的来了一句。
　　“哎，这不是废话吗。”
　　“昨天在战场上，你快速的穿梭于我飞魔轮，火雷霆和力元霸之间。”
　　“还能控制我们进行战斗。”
　　“请问除了机战王，还有谁能够做到呢？”
　　火雷霆点了点头。
　　“洛洛，你控制我的时候。”
　　“我觉得战斗力突然增强了许多。”
　　“这样我才能一鼓作气，战胜金爪神！”
　　“啊？”
　　洛洛在此时，仍旧感觉有些难以置信。
　　只听火雷霆继续说着。
　　“洛洛，也许你带领我们战胜猛兽族。”
　　“就可以回到你自己的世界了。”
　　洛洛在此时，一双眸子明显已经越来越亮。
　　“这样，真的就可以回家了吗……”
　　火雷霆微微颔首。
　　“把路走下去，路的尽头就是家。”
　　而火雷霆此言一出。
　　整个直播间的气氛，简直瞬间爆炸！
　　“卧槽，哲学，哲学，这又是熟悉的哲学！”
　　“把路走下去，路的尽头就是家！”
　　“哈哈，果然是姜总的作品，不整几句骚话，都对不起姜总的风格~”
　　“话说回来，不仅是这种哲学的感觉似曾相识，就连火雷霆的配音，似乎也和冥王很像很像啊！”
　　“哈哈哈，实锤了，冥王怕不是身为强者永恒轮回到火雷霆身上，继续传播哲学了！”
　　直播间的气氛在此刻直接炸了！
　　火雷霆的这番话，不知让多少观众简直齐呼哲学！
　　把路走下去，路的尽头就是家！
　　而由于两人给人的哲
　　学感觉很像，声音也很像，外加超兽武装中有着强者可以进入永恒轮回的设定。
　　不知多少观众在齐齐调侃。
　　冥王这怕不是永恒轮回到火雷霆的身上，继续传播哲学了！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　火雷霆在此时给人的这种哲学之感。
　　让姜天在此刻收获的人气值。
　　直接明显的迎来了一波大爆发！
　　而此刻在姜天所处的豪华别墅之中。
　　他在这时候，才抱着凤凰悠悠的醒来。
　　“这一觉，睡的可真有够舒服的~”
　　姜天只感觉舒服到不能再舒服。
　　感受了一下外界的时间。
　　果然，时候都已经不早了。
　　春宵苦短日高起，古人诚不欺我
　　姜天向身旁的凤凰看去。
　　此时的凤凰还在熟睡之中。
　　显然是昨天晚上，真的将她累坏了
　　而床单之上。
　　与之前姜天和御姐龙莹第一次睡在一起时类似。
　　那一抹落红，此时显得分外惹眼
　　看到凤凰还在熟睡，姜天也没去叫醒她。
　　扫了一眼现在的人气值。
　　超兽武装获得的人气值已经完全不需要去看了。
　　姜天下一个将要完成的锋芒尽显成就。
　　需要两部正式版动漫上线一月内，累计人气分别达三亿人气值。
　　超兽武装已经明显达成，甚至已经超额完成了这个标准。
　　只需要关注单纯由武战道获得的人气值就可以。
　　【武战道获取人气值：3333万。】
　　现在由武战道获取的人气值，已经达到了3333万！
　　要知道，这才只是武战道的首播而已！
　　而且有相当一部分观众在超兽武装更新完成之后。
　　选择了二刷超兽武装，现在还没完全入坑武战道。
　　首播都能达到这种人气值。
　　后续的涨幅，只会更加夸张！
　　再扫了一眼小团团的直播间。
　　嚯，小团团都已经播到这里了。
　　哪怕单纯从小团团播的进度来看，姜天都能知道时间不早了。
　　毕竟武战道的首播，姜天也只是定了七集更新而已
　　而此时，姜天身旁的凤凰微微动了动。
　　随后睁开了还有些朦胧的美眸，半梦半醒的醒了过来。
　　“凤凰，你醒了~”
　　凤凰看到身旁的姜天，顿时毫无睡意。
　　整张雪颜在此时，更是彻底红了。
　　随后，却是更加向姜天的身体靠了靠。
　　“嗯……”
　　凤凰用手轻轻抚了抚自己的小腹，轻声而语。
　　“天，你说这一次，我能怀上我们的孩子吗……”
　　姜天听到凤凰这番话，多少有些没绷住。
　　龙莹她们在这个世界，都会获得相应的合理身份和人设。
　　不过凤凰所拿到的人设，在姜天看来，多少有些怪怪的
　　“嗯，放心吧凤凰，这次一定可以~”
　　姜天揽着凤凰的香肩。
　　知道她的身体现在经不起折腾，在她的红唇上嘬了一口之后。
　　随后便带着凤凰一起在小团团的直播间看起了武战道。
　　以他现在的能力，早就能轻易的在不需要VR头盔的情况下，带着凤凰她们的意识，也进去动漫所构建的世界。
　　此刻画面之中。
　　能源之城外不远处的山崖之上。
　　“呃！”
　　一个明显年老的直升机机器人，被虎煞天手下的蓝豹兽狠狠击倒在地上。
　　“快说，能源紫水晶埋在什么地方！”
　　火龙山谷的元老也很是硬气。
　　“不知道！”
　　“不知道？”
　　蓝豹兽只感觉自己听到了最为可笑的事。
　　“呵呵，身为火龙山谷最老资格的元老。”
　　“竟然会不知道能源紫水晶在什么地方？！”

第353章 能源之城第一高手，逆风旋！三
　　个打一个，不公平吧！
　　蓝豹兽带着身旁的两只黑狮虎，对火龙山谷元老步步紧逼。
　　而火龙山谷元老也很硬气。
　　直接哼了一声。
　　“就算我知道。”
　　“也绝不会告诉你们这帮家伙的！”
　　蓝豹兽闻言，直接哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“我就喜欢你这种嘴硬的老家伙！”
　　蓝豹兽将自己手上的光爪，骤然向火龙山谷元老的机械手刺了过去！
　　“呃！”
　　火龙山谷元老的机械手，直接被蓝豹兽的光爪彻底刺穿！
　　看到火龙山谷元老这痛苦的样子。
　　蓝豹兽得意的笑了笑。
　　“嘿嘿。”
　　“你的手可不像伱的嘴那么硬~”
　　火龙山谷元老艰难的开口。
　　“杀了我吧……”
　　“我死也不会说！”
　　蓝豹兽磨了磨手上的光爪。
　　“你真的连死都不说？”
　　火龙山谷元老将头扭到一边，一副宁死不屈的样子。
　　蓝豹兽见状，虽然他很想知道这个秘密。
　　但如果这个秘密随着火龙山谷元老一起埋葬的话，倒也不是不能接受！
　　“那好，你就去死吧！”
　　正当蓝豹兽想要用手上的光爪，将火龙山谷元老彻底刺死的时候。
　　“住手！”
　　逆风旋的声音自空中传来。
　　下一刻，逆风旋自空中变形，两柄重量感十足的大剑，向着蓝豹兽三人直接挥砍过来！
　　蓝豹兽感受到身后传来的危险，急忙第一时间跳开。
　　这才险之又险的躲开了逆风旋的攻击。
　　而另外两只黑狮虎，可就没这么幸运了。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两只黑狮虎齐齐惨叫一声。
　　下一刻，生命气息彻底断绝。
　　战斗能量，直接被逆风旋彻底吸收。
　　两只黑狮虎连逆风旋的一记普攻都没能撑过，直接被一击秒杀！
　　突然发生的这一幕，出乎了蓝豹兽的意料。
　　同样也出乎了火龙山谷元老的意料。
　　逆风旋手持双剑，面对蓝豹兽。
　　“三个打一个。”
　　“不公平吧！”
　　小团团看到这一幕，整个人都快激动的大喊起来了。
　　“啊啊啊，兄弟们，这是什么机器人，也太帅了吧！”
　　整个直播间的气氛，更是在瞬间爆炸！
　　“卧槽，空中的直升机类机器人，简直帅的一批！”
　　“刚才这变形，也太丝滑了吧，姜总这技术，简直流弊！”
　　“这两柄大剑看上去，妥妥的打击感十足，重量感十足！”
　　“好家伙，一击秒杀，两只黑狮虎简直大写的惨！”
　　“他们的老大要不是闪得快，怕不是也得落一个重伤！”
　　逆风旋出场，救下火龙山谷元老的这一幕。
　　让整个直播间堪称瞬间爆炸。
　　逆风旋这机设，和火雷霆同样有着一种满满主将的风格，整体突出一个帅！
　　空中变形到地上，更是丝毫无比。
　　重点是逆风旋这出场，似乎带点逼王性质啊。
　　一
　　切的一切，显得格外吸引人！
　　而蓝豹兽看到逆风旋出现，一出手就解决了自己的两名手下。
　　一时间，只感觉心中惊疑不定，根本不敢妄动。
　　在两人对峙的时候。
　　下一刻，画面一转，小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　时光之城这边，洛洛在听完了火雷霆三人所说之后。
　　已经下定决心。
　　“我会尽全力，帮助你们战胜猛兽族的！”
　　只要帮助机车族战胜了猛兽族，看样子自己就可以回家了！
　　飞摩轮一听，直接兴奋的跳了起来。
　　“欧耶！”
　　火雷霆也对洛洛发自内心的感激。
　　“洛洛，谢谢你。”
　　“我们下一步应该怎么做？”
　　洛洛在此时，站上了高处的台阶。
　　调动自己的机战王设备，将整个机兽世界的地图，呈现在火雷霆三人面前。
　　飞摩轮一看。
　　“哦？又显灵了。”
　　洛洛分析着当前的局势。
　　“现在狂裂猩和虎煞天带领部队去攻打能源之城。”
　　“是因为能源之城的地底下，蕴藏着丰富的能源紫水晶。”
　　“特别是紫水晶洞，里面蕴藏了你们这个游戏世界80%的能量。”
　　“可以大幅提升他们的战斗力。”
　　飞摩轮插了一句嘴。
　　“哦？那能源之城岂不是兵家必争之地。”
　　洛洛点了点头。
　　“没错。”
　　“所以这场能源之城的大战，对于扭转整个局势非常重要！”
　　“如果被猛兽族夺走能源之城。”
　　“那我们机车族就大势已去了。”
　　火雷霆明白了洛洛的意思。
　　“你的意思是让我们去帮忙吗？”
　　力元霸倒是没什么反应。
　　而飞摩轮一听，却不禁有些慌了。
　　“呃呃，洛洛，你不是想我们几个人去帮忙吧？”
　　“这和送死有什么区别呀。”
　　“你应该知道狂裂猩和虎煞天的实力有多么夸张吧？”
　　洛洛很是自然的点头。
　　“我当然知道。”
　　“狂裂猩，虎煞天，还有战龙皇。”
　　“是猛兽族最厉害的三个元帅。”
　　“实力比金爪神还要强10倍以上。”
　　“光靠我们几个人和他们正面交锋，绝对没有生存的机会。”
　　力元霸也看向了洛洛。
　　“那你的意思是……”
　　洛洛说了一句。
　　“力元霸，托我下去。”
　　力元霸伸出自己的铲车手臂。
　　将洛洛从高处的台阶，托到了地上。
　　洛洛站到地面上，指了指自己的脑袋。
　　“打仗不是光靠力气，关键还得用脑子。”
　　“哦？”
　　火雷霆若有所思。
　　而飞摩轮直接嘿嘿笑了笑。
　　“嘿嘿，用脑子？我最擅长了。”
　　毕竟，飞摩轮可是一直自诩智慧型机器人的
　　洛洛只感觉有种大大的无语。
　　“哎，你真是厚脸皮。”
　　“我们这次不是和他们正面交锋。”
　　“而是想办法让他们自相残杀！”
　　这下，火雷霆明白了。
　　“自相残杀？”
　　力元霸都
　　忍不住开口。
　　“好办法！”
　　洛洛嘿嘿笑了笑。
　　“嘿嘿，我们机车族虽然不团结。”
　　“可他们猛兽族的情况比我们更糟糕。”
　　“如果想办法让他们先打一仗。”
　　“等他们斗得两败俱伤的时候，我们再联合能源之城的部队一起突袭。”
　　“这样就一定可以打败他们~”
　　飞摩轮再次选择卖弄一波。
　　“哦，我知道我知道。”
　　“这个办法，就叫做那个那个什么相争。”
　　“那个那个什么渔人得利。”
　　洛洛忍不住捂了捂自己的脑袋。
　　“是鹬蚌相争，渔人得利。”
　　飞摩轮连连称是。
　　“啊对对对。”
　　“就是那个什么相争，什么得利，嘿嘿。”
　　小团团见状，都不禁有些看乐了。
　　“哈哈，飞摩轮这还一直自诩智慧型机器人呢，合着连这都不知道啊~”
　　直播间的观众们，更是要忍不住笑出声。
　　“666，飞摩轮一直自诩智慧型机器人，现在来看，飞摩轮你也不智慧啊~”
　　“哈哈，我算是明白了，飞摩轮这个智慧型机器人，并不是因为他有多智慧，完全是被动型的~”
　　“没错，怕不是因为飞摩轮根本没有战斗力，才只能自诩为智慧型机器人的吧~”
　　“笑死，不过有一点可以确定，飞摩轮的学习能力很强，学火雷霆的语录那是一套一套的~”
　　“哈哈哈，说的是，大丈夫有所不为，有所必为，这番话从火雷霆的口中说出来时，简直是画风突变~”
　　看到飞摩轮这个所谓的智慧型机器人连这个都不懂。
　　直播间在此时，也满满的都是欢乐。
　　火雷霆当机立断。
　　“那我们现在就启程吧！”
　　飞摩轮不禁愣了一下。
　　“啊？晚上我们还有庆功晚会呢。”
　　“这么快就走啊？”
　　火雷霆点了点头。
　　“我们得赶在猛兽族前面到达能源之城。”
　　“不然就来不及了。”
　　洛洛也很是认同。
　　“没错，赶快出发吧！”
　　几人达成一致之后。
　　以最快的速度，赶往能源之城！
　　而直播间的观众们看到这一幕，却一个个的有些惊了。
　　“我艹，洛洛和火雷霆他们真的这时候就去能源之城帮忙了？”
　　“这样一来，真的完全被金爪神算到了！洛洛和火雷霆他们现在前去能源之城，完全就是自投罗网啊！”
　　“没错，之前蓝甲兽和青甲兽还担心就算洛洛他们要去能源之城，万一晚一点再去，他们就埋伏不到了。”
　　“结果洛洛和火雷霆他们真的这时候就出发，这真的正中金爪神下怀！”
　　“金爪神这真是实力又强，智商又彻底拉满，有这样的敌人，根本没法玩啊！”
　　看到洛洛和火雷霆他们在此时选择赶往能源之城。
　　放在其他时候，当然没什么问题。
　　兵贵神速，自然是有道理的。
　　但问题是，金爪神早就准备好了再埋伏洛洛他们了！
　　洛洛他们这时候前去的话，真的正中金爪神的下怀！
　　“某种程度上，还真不如按飞摩轮所说，参加完庆功晚会再去呢！”
　　洛洛几人的举动，无疑是完全被金爪神猜到了。
　　哪怕参加完庆功晚会再去，再拖延一下时间再去，都会比现在的情况好上很多。
　　金爪神的实力，已经明显超过火雷霆他们这边。
　　又这么有脑，智商妥妥的拉满。
　　我预判了你的操作！
　　这样一来，怕不是真的有些没法玩了！！
　　而洛洛和火雷霆三人还根本不知道。
　　此刻已经离开了时光之城，动身前往能源之城！

第354章 逆风旋秒杀蓝豹兽！能源紫水晶
　　的下落？洛洛火雷霆中埋伏！！
　　火龙山谷元老所处的山崖这边。
　　蓝豹兽和逆风旋还在对峙。
　　看到突然出现的逆风旋，蓝豹兽很是惊疑不定。
　　“你是谁？”
　　逆风旋言简意赅的回应。
　　“逆风旋。”
　　这下，蓝豹兽的心中更是深深的一惊。
　　“你就是能源之城的第一高手。”
　　“逆风旋？！”
　　逆风旋此时也多少有几分诧异。
　　“哦？居然听说过我的名号。”
　　“那这次就饶你不死吧。”
　　“快给我滚。”
　　这下，蓝豹兽也不禁有些怒了。
　　“伱——”
　　逆风旋将手中的双剑插地。
　　“趁我现在还没有改变主意。”
　　“你赶快滚，否则别怪我手下不留情！”
　　蓝豹兽只感觉彻底受到了侮辱。
　　但他听说过逆风旋的厉害，在此时也只能灰溜溜的离开。
　　“你等着瞧，逆风旋，哼！”
　　逆风旋将双剑收回到后背。
　　“没想到虎煞天手下的蓝豹兽，溜的还挺快嘛。”
　　“哈哈哈哈~”
　　小团团看到逆风旋直接吓走蓝豹兽的这一幕。
　　整个人在此时，更是彻底激动起来。
　　“兄弟们，逆风旋这逼格也太高了吧！
　　不愧是能源之城的第一高手。
　　蓝豹兽面对他，也只能灰溜溜的逃走！”
　　整个直播间的弹幕在此时，更是明显多了起来！
　　“我去，我从刚才开始就感觉逆风旋是一个逼王，合着他真是逼王啊！”
　　“哈哈，蓝豹兽这夹着尾巴放狠话的样子，真的很狼狈~”
　　“逆风旋这逼王的性格才叫吸引人，看起来真心过瘾！”
　　“没错，火雷霆和力元霸虽然也帅气，但脾气一个赛一个的好，像逆风旋这样才叫爽感拉满。”
　　“哈哈哈，这才叫人不轻狂枉少年！”
　　看到逆风旋这逼格拉满的样子。
　　许多人直呼这样的逼王逆风旋，看起来才过瘾。
　　火雷霆主要是脾气太好了，逆风旋直接就是相对的逼王！
　　吓走了蓝豹兽之后，逆风旋看向火龙山谷元老。
　　在此时俯下身，轻轻托起火龙山谷元老的后背。
　　“老前辈，你还好吧？”
　　火龙山谷元老艰难说着。
　　“谢，谢谢你。”
　　逆风旋看到火龙山谷元老机器人一副虚弱的样子。
　　“你振作一点。”
　　火龙山谷元老强撑着开口。
　　“逆风旋，我，我有一个秘密要告诉你。”
　　逆风旋下意识的摇头。
　　“秘密？我可不喜欢打听别人的秘密。”
　　“你最好还是安心养伤吧。”
　　火龙山谷元老坚持说着。
　　“不，我，我快不行了。”
　　“这个秘密很重要，你一定要听。”
　　这下，逆风旋也不禁有些疑惑。
　　“什么秘密那么重要？”
　　“是关于能源紫水晶的……”
　　逆风旋整个人一惊。
　　“啊？能源紫水晶？！”
　　而逆风旋的注意力一心都在火龙山谷元老
　　的身上。
　　却没有注意到，蓝豹兽并没有离开。
　　此刻正悄悄的一步步走来，准备偷袭逆风旋！
　　火龙山谷元老对逆风旋说着。
　　“是的，能源紫水晶能够迅速提高战斗等级。”
　　“猛兽族一直想得到。”
　　“我们……小心！”
　　逆风旋背对着蓝豹兽并没有发现。
　　然而火龙山谷元老看到了蓝豹兽要偷袭逆风旋，直接将逆风旋一把推开！
　　“啊！”
　　火龙山谷元老惨叫一声。
　　胸膛直接被蓝豹兽的利爪彻底刺穿！
　　逆风旋看到是蓝豹兽偷袭之后。
　　在这一刻，整个人都彻底怒了。
　　“我最讨厌别人偷袭了！”
　　逆风旋将双剑握在手中。
　　愤怒的对着蓝豹兽砍去！
　　“啊！！”
　　蓝豹兽面对逆风旋的这一击，根本无法抵挡。
　　此刻直接被逆风旋的双剑狠狠的劈中。
　　后背重重的撞在了巨石之上！
　　蓝豹兽的生命气息，直接彻底断绝。
　　所有的战斗能量，都被逆风旋吸收。
　　这一幕，让整个直播间的气氛，更是彻底炸了！
　　“卧槽，一击就秒了？！逆风旋的战斗力这也太夸张了吧！”
　　“要知道，这明显只是普攻啊，连技能都没用，竟然都能一击秒了！”
　　“蓝豹兽怎么说也是个小将军级别的人物吧，看起来不会比地藏虎差，结果直接一击被秒！”
　　“逆风旋这不仅仅行事风格是个逼王，这份实力也是配得上这种逼王气息的！”
　　“能源之城第一高手，果然名不虚传！”
　　看到逆风旋一击就秒了蓝豹兽。
　　整个直播间，简直瞬间爆炸！
　　一击就能秒了蓝豹兽，这战斗力，只能用夸张来形容！
　　这才叫能源之城的第一高手！
　　而有些直播间观众想起了什么。
　　在此刻，一个个的都有些绷不住了。
　　“哈哈，刚才团团是不是说蓝豹兽面对逆风旋，也只能灰溜溜的逃走来着？”
　　“没想到吧，蓝豹兽根本就没走，正准备伺机偷袭呢~”
　　“超兽武装和武战道双重反向指标团团，真是名不虚传~”
　　“666，火龙山谷元老可能原本没事来着，结果这样一搞，直接要被团团奶死了！”
　　“规则之力强者团子，竟恐怖如斯~~”
　　许多直播间的观众们，一个个的都感觉要笑喷了。
　　刚才小团团才说完蓝豹兽被逆风旋吓走了。
　　结果没想到，蓝豹兽根本没走。
　　在此时还想要偷袭逆风旋。
　　不少直播间观众们在齐齐调侃，火龙山谷元老或许原本能活命的。
　　结果生生被小团团的毒奶奶死了
　　这下，小团团也不禁感觉有些傻眼了。
　　不是，她也完全没想到，那个蓝豹兽竟然没走啊！
　　而此刻在所有人的视角之中。
　　逆风旋收起双剑，急忙向火龙山谷元老赶了过去。
　　“前辈，你怎么样了？”
　　“前辈！”
　　火龙山谷元老艰难开口。
　　“能源紫水晶就
　　在……”
　　逆风旋认真的听着。
　　“啊，在哪？”
　　“就在熔岩之下……”
　　逆风旋有些没听懂。
　　“熔岩之下？”
　　“什么熔岩之下？”
　　火龙山谷元老艰难的还想说什么。
　　然而此刻他的身上，已经泛起了道道电流。
　　一双手，终究还是无力的垂下。
　　“前辈！前辈！”
　　逆风旋连连呼喊。
　　然而火龙山谷元老已经不可能再回应他了。
　　此刻气息彻底断绝，而等同于杀火龙山谷元老的蓝豹兽已经死在了逆风旋的手下。
　　火龙山谷元老无主的战斗能量，如同火无极和力乾坤一般。
　　在此刻直接归天。
　　这下，逆风旋也不禁沉默了许久许久。
　　下一刻，画面一转。
　　此时洛洛一行人，也已经距离能源之城越来越近。
　　洛洛骑着飞摩轮，享受着风驰电掣般的感觉！
　　飞摩轮忍不住说着。
　　“洛洛，你开这么快干什么。”
　　“身后又没有人追我们。”
　　洛洛嘿嘿笑了笑。
　　“嘿嘿，我就喜欢这种飞一般的感觉！”
　　飞摩轮忍不住开口。
　　“可问题是你老这么开。”
　　“有没有考虑过我的感受啊，我很累的。”
　　飞摩轮的话音一落，洛洛一个漂移甩尾急刹车。
　　“哎哎哎呀！”
　　这下，飞摩轮更是忍不住无情吐槽。
　　“洛洛你有毛病啊。”
　　“说停就停。”
　　洛洛从飞摩轮的身上下来。
　　“我跑得快你有意见，我停下来你还有意见。”
　　“你怎么那么多意见呢。”
　　“真是难伺候~”
　　火雷霆和力元霸也齐齐变形为站立形态。
　　见状，火雷霆说了一句。
　　“飞摩轮，你怎么老喜欢和洛洛吵嘴呢？”
　　飞摩轮故作叹了口气。
　　“哎，火雷霆，没办法。”
　　“这个洛洛完全没有做领袖的风范。”
　　“根本就不顾及其他同伴的感受，哎呦，我是受够他了。”
　　这下，洛洛也忍不住调侃着。
　　“哎，飞魔轮。”
　　“你什么时候把我当领袖了~”
　　“你不是一直把我当小屁孩吗？”
　　飞摩轮刀子嘴豆腐心。
　　“哎呀，没办法了。”
　　“谁叫你这个小屁孩现在当了我们的机战王呢。”
　　“就是我们的领袖了。”
　　“现在就算天塌下来，你也要为我们顶着。”
　　飞摩轮的话音刚落。
　　只感觉自己的头上，多了一块阴影。
　　背对着山体的他，此时根本没有看到山顶上有巨石坠落！
　　“啊？那是什么！”
　　“小心！”
　　洛洛和火雷霆先后失声开口。
　　飞摩轮抬头看到这块巨石的时候，已经来不及躲避了。
　　“啊！”
　　飞摩轮下意识的大叫起来。
　　而下一刻，想象中的剧痛并没有发生。
　　定睛一看，发现力元霸直接用双手，托起了这块大石头！
　　金爪神在此时，直接从山顶而下。
　　“接我一招！”
　　“呃！”
　　力元霸刚刚把巨石扔到一边，便受了金爪神的重重一击！
　　洛洛用机战王眼镜扫描了一下力元霸的信息一看。
　　发现此时的力元霸，明显已经受了不轻的伤！
　　“糟糕，力元霸受伤了！”
　　直播间的观众们在此时一看。
　　好家伙，飞摩轮也太乌鸦嘴了吧。
　　这是真·天塌下来了啊！
　　下一刻，蓝甲兽，青甲兽，还有一对黑甲兽。
　　直接从山崖上齐齐跳下，包围了洛洛等人！
　　洛洛后知后觉。
　　“我们中埋伏了！”
　　金爪神哈哈大笑。
　　“哈哈，力元霸上次你暗算我。”
　　“这次该轮到我了吧！”
　　洛洛查看了一番。
　　“那边有路，我们快冲过去！”
　　几人直接向着唯一一条道路冲去。
　　撞翻了几只黑甲兽之后，成功冲了过去！
　　没想到金爪神却是自信满满。
　　“他们中计了！”
　　“走，跟上！”

第355章 战王狂裂猩！金爪神和火雷霆公
　　平对决？老金人格魅力简直拉满！
　　在金爪神率领部下，前去追击洛洛等人之时。
　　下一刻，画面一转，小团团和直播间所有人的体感也跟着一转。
　　此时能源之城外的不远处。
　　大批黑甲兽大军，正浩浩荡荡的行进！
　　最前方悬浮战车的首位之上。
　　一个银色的影子，赫然处于其上。
　　狂裂猩手下仅次于金爪神的大将，银铁牙！
　　正当银铁牙率军行进之时。
　　一只金爪神手底下的黑甲兽自远处而来。
　　银铁牙看到这只黑甲兽。
　　“停！”
　　银铁牙一声令下，黑甲兽大家停止行进。
　　前来报信的黑甲兽汇报。
　　“报，金爪神将军让我回来告诉你。”
　　“他要留下来对付两个机车族的人。”
　　“所以要过两天才到。”
　　这下，银铁牙瞬间找到了挑刺的机会。
　　“什么！”
　　“他难道不知道这场战斗对我们狂裂猩元帅来说。”
　　“是很重要的吗？！”
　　黑甲兽如实汇报。
　　“报告银铁牙将军。”
　　“我们之前未能拿下时光之城，就是因为这两个人。”
　　“所以……”
　　还没等这只黑甲兽说完，银铁牙就直接哼了一声，将其打断。
　　“哼，金爪神不是带了10万大军吗？”
　　“怎么会被这两个机车族的机器人给挡住呢？”
　　报信的黑甲兽说着。
　　“那两个人非常厉害。”
　　“一个速度惊人，一个力大无穷。”
　　“而且他们诡计多端，所以——”
　　“好了好了！”
　　银铁牙摆了摆手。
　　“不要长他人志气，灭自己的威风。”
　　报信的黑甲兽闻言，只能连连称是。
　　银铁牙说着。
　　“一定是金爪神攻陷了几个城池，就以为自己很了不起了。”
　　“所以才会轻敌落败。”
　　“你赶快催他回来，这边的战争很快就要开始了！”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　只感觉这个银铁牙，让人怎么看怎么不舒服！
　　“不是，这个银铁牙也是大将？怎么气质比起金爪神差这么多！”
　　“何止，简直是一个天一个地，甚至感觉这个银铁牙连蓝甲兽青甲兽他们怕是都比不过。”
　　“看这样子，明显这个银铁牙对金爪神嫉妒已久了吧？”
　　“就这个银铁牙，以后哪怕背叛了狂裂猩，我都丝毫不意外。”
　　“好家伙，要是换了银铁牙碰上火雷霆和力元霸的话，怕不是早就凉凉了，放大话的时候是真够大言不惭的！”
　　看到银铁牙这一副嫉贤妒能的样子。
　　不知多少直播间的观众，只感觉心中满满的都是不舒服。
　　直呼哪怕银铁牙背叛了狂裂猩，他们都丝毫不意外！
　　小团团看到直播间观众们所说，随口说着。
　　“兄弟们，这个银铁牙才刚刚出场而已，你们也太绝对了吧。
　　看配色，听名字，这个银铁牙应该是比蓝甲兽青甲兽
　　他们更高级一些的将军。
　　狂裂猩既然能让银铁牙坐到这个位置，银铁牙肯定也是有他过人之处的。
　　至于银铁牙嫉妒金爪神，他的地位不如金爪神，这很正常，估计就是个格局有点小的好人吧。”
　　小团团倒不觉得这个银铁牙会上升到叛变那么夸张。
　　任谁头顶上除了有狂野猩这个元帅之外，还有金爪神这半个小领导压一头，心中估计都会不舒服。
　　估计就是个格局有点小的将军。
　　而小团团此言一出。
　　直播间的观众们，只感觉一个个的绷不住了。
　　“哈哈，团团都这么说了，那这波绝对稳了~”
　　“666，团团说了这个银铁牙估计是格局有点小的好人，那这个银铁牙就肯定不是好人~”
　　“没错，懂不懂超兽武装和武战道双向反向指标团团的含金量啊！”
　　“应该说懂不懂手里有武战道剧本的团子含金量啊~”
　　“哈哈哈，说的没错，团团手里有剧本这才叫大于天，就问一句，还有谁~~”
　　观众们看到小团团说银铁牙是个格局有点小的好人。
　　纷纷在调侃，那这个银铁牙，就绝对不是好人
　　小团团：？？？
　　看到直播间观众们所说，小团团简直满脸问号。
　　兄弟们，伱们这简直过分了啊！
　　不至于这个银铁牙首次出场，你们就感觉他不是好人吧！
　　重点是总不至于我随口说的话。
　　你们都觉得是反的吧！
　　画面之中，正当这只黑甲兽准备回去复命的时候。
　　“等一等。”
　　银铁牙喊住了这只黑甲兽。
　　“金爪神没回来的消息千万不要传出去。”
　　“我怕虎煞天那边知道了……”
　　“怕什么！”
　　银铁牙的话还没说完。
　　一道威势十足的声音传来。
　　下一刻，只见狂裂猩霸气的身躯从远处而来。
　　猩状态的狂裂猩奔跑起来，大地仿佛都在震颤！
　　简直堪称拔山倒树而来！
　　这一幕，将小团团都瞬间震惊到了。
　　“我去，这就是猛兽族那边元帅和将军的差距吗？
　　这种威势，也实在太强了吧！”
　　在狂裂猩出现之后。
　　整个直播间的气氛在此时，更是堪称爆炸！
　　“卧槽，这难道就是所谓的战王狂裂猩？！这也太霸气了吧！”
　　“这体型，这压迫感，这表现力，感觉洛洛他们那边根本没得打啊！”
　　“哪怕是刚刚展现实力，能一击秒杀蓝豹兽的逆风旋，我感觉都完全没得打！”
　　“怪不得洛洛想要让狂裂猩和虎煞天鹬蚌相争，自己渔人得利。”
　　“合着如果不让他们斗个两败俱伤的话，根本都没得玩！”
　　狂裂猩出现后所展现出来的气势。
　　让整个直播间的观众们，简直齐齐震撼。
　　这种压迫感，真的太强了！
　　在狂裂猩奔跑而来的时候。
　　整个人的身上，更是散发出一股强大的战斗能量。
　　这种战斗能量，简直让人感觉
　　无法抵抗！
　　哪怕是之前的金爪神，都没能给所有人这种压迫感！
　　银铁牙看到狂裂猩前来，在此时俯身汇报。
　　“报告狂裂猩元帅，金爪神还没有回来。”
　　“我怕虎煞天那边知道了不好。”
　　狂裂猩变形为战斗形态，哼了一声。
　　“怕什么，难道我会怕他吗！”
　　银铁牙开口。
　　“元帅当然不会怕他。”
　　“不过虎煞天早就对能源之城虎视眈眈了。”
　　“如果他知道我们的主力还没有回来。”
　　“恐怕会抢先一步出手的。”
　　这下，狂裂猩更是怒哼一声。
　　“哼，他敢！”
　　“如果他敢和我抢能源之城。”
　　“我就让他尝一下我的狂雷金刚钻！”
　　砰！
　　狂裂猩的双拳相碰。
　　在此时，爆发出一股极强的战斗能量！
　　银铁牙的机械双眸不停闪烁着。
　　“元帅，我们还是小心一点为好。”
　　“虎煞天身边的帮手不少，万一……”
　　狂裂猩的大手一扬，直接止住了银铁牙的话。
　　“不用多说了。”
　　“我在前面开路！”
　　“跟我走！”
　　狂裂猩变形为猩形态，在前方开路。
　　大地仿佛都在震颤！
　　银铁牙也只能率领黑甲兽大军跟上。
　　所有的黑甲兽大军，浩浩荡荡的跟随狂裂猩前进！
　　这一幕，让不知多少人都感到极为激动。
　　妥妥的大场面啊！
　　恐怕能源之城前方，会爆发前所未有的大战！
　　下一刻，画面一转，小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　洛洛带着火雷霆等人，向着唯一的道路冲去。
　　然而在骑着飞摩轮风驰电掣了一番之后。
　　洛洛这才注意到，前方竟然是悬崖！
　　“啊！”
　　洛洛好不容易控制飞摩轮一个甩尾急刹车，才在悬崖旁边堪堪停住！
　　“原来是悬崖呀！”
　　飞摩轮变换战斗形态之后，站在崖边，都感受到了这股灼热。
　　“哇，下面好热。”
　　“不知道有多高的温度啊。”
　　金爪神在此时已经带蓝甲兽他们追了上来。
　　金爪神握了握自己的金爪。
　　“不高，刚好可以把你融掉！”
　　“哼，这次你们还想逃去哪啊？”
　　金爪神看着洛洛几人。
　　尤其是看着火雷霆。
　　“火雷霆，看来今天不除掉你。”
　　“以后一定是后患无穷啊！”
　　洛洛看到现在的形势对己方太不利。
　　“金爪神，有本事我们就来一场公平的决斗。”
　　“怎么样啊？”
　　没想到金爪神竟然欣然答应。
　　“没问题，你们退下！”
　　小团团看到这一幕，更感觉要被金爪神完全圈粉了！
　　“兄弟们，金爪神这真是太帅了！
　　光明磊落，竟然真的同意公平决斗了！”
　　直播间的观众们，更是感觉被金爪神完全圈粉！
　　“我去，金爪神这真是帅的一批！”
　　“又强又霸气，这种时候还准备和火雷霆他们公平决斗，个人魅力也完全拉满！”
　　“金爪神比起刚才那个银铁牙，真是好了不知多少倍！”
　　“就那个明显嫉贤妒能的银铁牙，怎么配和金爪神比，老金绝对圈粉！”
　　“好家伙，看金爪神这么自信答应下来的时候，恐怕他真有十足的把握能收拾掉火雷霆和洛洛！”
　　看到金爪神答应了公平决斗的条件。
　　不知多少人齐齐直呼，金爪神这真是光明磊落！
　　明明占尽主场优势，还是答应和火雷霆公平决斗！
　　这下，洛洛心中也松了一口气。
　　直接用自己的机战王能力控制火雷霆，进入了火雷霆的体内。
　　和金爪神大战了起来！

第356章 虎煞天登场！针锋相对，战王之
　　战？！战王级别的压迫感！！
　　洛洛控制着火雷霆，和金爪神大战！
　　火雷霆现在的实力，相比于金爪神还是要弱上许多。
　　但在洛洛的控制之下。
　　火雷霆巧妙的避过了金爪神的好几波强力攻击。
　　一时间，双方还打的有些难分难解的架势！
　　金爪神显然也有些低估了洛洛这个机战王。
　　火雷霆在被洛洛这个机战王控制的时候，似乎真有些不一样！
　　不过金爪神也没有放在心上。
　　他还没有动用最后的杀手锏。
　　到时候，洛洛和火雷霆一样难以撑住！
　　正当双方大战的时候。
　　狂裂猩也带领着黑甲兽大军，来到了能源之城前。
　　然而狂裂猩带领大军来到这里之时。
　　却发现能源之城前，已经有着大批的黑狮虎部队！
　　狂裂猩看到这一幕，不禁有些不悦。
　　“你们在这里干什么？”
　　领头的黑狮虎上前。
　　“狂裂将军，怎么你也来了？”
　　狂裂猩哼了一声。
　　“黑狮虎，这句话应该我来问你！”
　　黑狮虎说着。
　　“狂裂将军，您先别生气。”
　　“我们也是奉命来这里攻打能源之城的。”
　　这下，狂裂猩的语气更加不悦。
　　“奉命？奉谁的命。”
　　“又是那个虎煞天吗！”
　　黑狮虎点头。
　　“正是。”
　　狂裂猩直接霸气的开口。
　　“我告诉伱。”
　　“你赶快给我滚回去告诉他，能源之城是我狂裂猩的！”
　　“如果他虎煞天敢插手。”
　　“我就连他一起给灭了！”
　　黑狮虎面对狂裂猩这种威势，并没有惧怕。
　　“狂裂将军，这就是您不讲道理了。”
　　“能源之城既不是您的，也不是我们的。”
　　“是他们机车族的。”
　　“我们谁都有权利攻打，正所谓先到先得嘛。”
　　然而黑狮虎的这番话说完，狂裂猩却彻底怒了。
　　“臭小子，竟敢还嘴！”
　　“看你是活的不耐烦了！”
　　狂裂猩愤怒的一拳砸了过去。
　　领头的那只黑狮虎见状，急忙一个后跳想要避开。
　　借着自身的速度优势，外加狂裂猩的速度又很慢。
　　这只黑狮虎队长才堪堪狼狈的躲过了狂裂猩的这一击。
　　然而刚才他背后的两只黑狮虎可就没那么幸运了。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两只黑狮虎惨叫一声，在此刻直接被狂裂猩秒杀！
　　“哈哈哈哈！”
　　狂裂猩见状，直接哈哈大笑起来。
　　黑狮虎队长见状极为愤怒。
　　“你——”
　　狂裂猩看着这名黑狮虎队长。
　　“你什么你，不服气吗？”
　　“不服气就来攻击我呀！”
　　黑狮虎队长面对狂裂猩，在此时也只能敢怒不敢言。
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“好家伙，狂裂猩这也太霸气了，这就是战王的威势吗？！”
　　“话说回来，其实我感觉刚才这名黑狮虎队长说的有些道理。”
　　“没错，能
　　源之城既不是狂裂猩的，也不是虎煞天的，谁都有权利攻打，确实有理有据，让人信服。”
　　“可惜再有理有据也不行，谁让狂裂猩的实力远超这名黑狮虎队长呢，拳头大才是硬道理啊！”
　　“实锤了，武战道还是一部现实主义动漫，这纯纯的写实动漫！”
　　除了感叹狂裂猩霸气之余。
　　许多观众也觉得，这名黑狮虎队长说的其实也没错。
　　然而谁让这名黑狮虎队长的实力远不如狂裂猩。
　　在这个弱肉强食的世界，真的拳头才是永远的硬道理！
　　这一幕，简直太写实了！
　　正当狂裂猩当着这黑狮虎队长的面打死了两只普通黑狮虎，这名黑狮虎队长敢怒不敢言的时候。
　　“吼！！”
　　一声震天的虎吼传来。
　　下一刻，战王虎煞天自远处飞快的临近！
　　狂裂猩还有些没反应过来的时候，虎煞天已经来到了他的近前。
　　手中双刃连环，向着攻来！
　　狂裂猩怡然不惧，直接选择和虎煞天对了一拳。
　　然而狂裂猩没想到，虎煞天并不是想真的和他对拼，而是借他当了跳板。
　　一个前空翻，来到了黑甲兽大军之前。
　　如入无人之境！
　　“呃！”
　　“啊！！”
　　虎煞天用手中的双刃，接连杀死了三只黑甲兽！
　　这一幕，让狂裂猩瞬间震怒。
　　“虎煞天，你好大的胆子！”
　　虎煞天纵身一跃，回到自己的黑狮虎部队之前。
　　直视着狂裂猩。
　　“哼哼，我们互相打死几个，扯平了。”
　　两大战王针锋相对。
　　一股难以想象的压迫感，直接在全场汇聚！
　　而虎煞天的出场，让小团团此时，更感觉彻底激动坏了！
　　“啊啊啊，兄弟们，真的永远可以相信姜总的建模！
　　姜总的建模没有最帅，只有更帅！
　　虎煞天这建模这也太帅，太霸气了！！”
　　整个直播间在此时，更是瞬间爆炸！
　　“卧槽，这么快又出来了一个战王？！”
　　“统领黑甲兽大军的狂裂猩，与统领黑狮虎大军的虎煞天，没想到这么快就都出现了！”
　　“都出现了还不说，两人现在，明显是都已经对上了啊！”
　　“好家伙，刚才死掉的黑狮虎和黑甲兽，这真是神仙打架，凡人遭殃！”
　　“战王之战，这是妥妥的战王之战，这下可有好戏看了！”
　　刚刚看到狂裂猩出现，观众们已经感觉够震撼了。
　　没想到此时，又一大战王虎煞天也在此时出现！
　　虎煞天的建模，同样霸气到不能再霸气。
　　这才是战王该有的感觉！
　　而虎煞天分明是速度型的战王。
　　刚才杀入黑甲兽大军前列，如入无人之境。
　　和狂裂猩，明显各有所长！
　　这两人要是真的打起来的话。
　　那完全是彻底有好戏看了！
　　正当狂裂猩和虎煞天针锋相对。
　　战王之战即将一触即发的时候。
　　山崖边，金爪神和洛洛火雷霆的大战。
　　也
　　几乎进行到了最后阶段！
　　金爪神看到在洛洛控制下的火雷霆，他无法轻易拿下。
　　在此刻，直接用出了最后的杀手锏！
　　“喝！！”
　　金爪神的金爪张开。
　　整个人的身上，席卷着一股难以想象的战斗能量！
　　飞摩轮看到这一幕，只感觉简直有些看呆了。
　　“哇，好惊人的战斗能量啊！”
　　洛洛在火雷霆的体内，用机战王眼睛扫描了一番金爪神此时的状态。
　　“金爪神无论速度，防御力和攻击力，都会大大的增强。”
　　“可是这是极耗能量的。”
　　火雷霆的心中也很是凝重。
　　“看来他是想做最后的攻击了。”
　　洛洛感受到金爪神这么恐怖的能量上涨。
　　只用雷霆半月斩，绝对不可能是金爪神的对手。
　　“我们现在必须使出连环绝招，才有可能赢！”
　　火雷霆第一次听洛洛提起连环绝招这个概念。
　　“连环绝招？”
　　洛洛用最快的方式解释。
　　“没错，就是连续使出雷霆半月斩。”
　　“杀他个措手不及！”
　　而此时，金爪神蓄力完毕，已经向火雷霆骤然冲了过来。
　　“受死吧！”
　　此刻金爪神的速度大幅上涨。
　　洛洛想要控制着火雷霆避开金爪神的攻击，已经不可能了！
　　“雷霆半月斩！”
　　洛洛控制火雷霆，直接用出了雷霆半月斩！
　　在与金爪神触碰的那一刹那。
　　“连环雷霆半月斩！”
　　轰！！
　　双方狠狠对拼到一起。
　　然而即便这样，火雷霆都被金爪神向着悬崖的方向，一步步推了过去！
　　火雷霆体内的洛洛，也感受到了来自于金爪神的恐怖压力！
　　“一定要坚持住。”
　　“他这种攻击方式极耗体力。”
　　“一定不持久的！”
　　然而即便洛洛和火雷霆全力想要坚持住，却仍旧被一步步向着悬崖的方向推了过去。
　　飞摩轮此时都看得有些急了。
　　“坚持，快快，坚持住！”
　　“坚持住啊，快呀！”
　　飞摩轮下意识的拍着什么。
　　随后，身边传来了力元霸的声音。
　　“你拍的我好疼啊。”
　　飞摩轮这才收回手。
　　“嘿嘿，不好意思。”
　　“火雷霆，坚持住！”
　　然而此时的火雷霆，已经要彻底被推到悬崖边缘了！
　　力元霸看到这一幕。
　　“糟了，火雷霆快挡不住了！”
　　飞摩轮在此时机械双眸一亮，想到了办法。
　　“哎，有了！”
　　“金爪神，你妈妈来看你了！”
　　“你爸爸也来看你了，快回头看呐！”
　　飞摩轮夸张的大喊着。
　　“哦哇，他们带了好多好吃的东西来呀。”
　　“啊，还有你妹妹也来了？”
　　“哇哦，她长得好丑啊！”
　　直播间观众们看到这一幕，直接感觉绷不住了。
　　飞摩轮这是纯纯的逗比吧！
　　青甲兽听到飞摩轮在胡说八道，忍不住彻底怒了。
　　“你给我闭嘴！”
　　青甲兽一爪向飞摩轮刺了过去。
　　然而却被力元霸挡住了。
　　“你给我让开！”
　　力元霸当然不可能让开。
　　而也正在此时，局势逆转。
　　金爪神竟然被火雷霆，从悬崖边反推了回来！
　　“什么！”
　　这下，飞摩轮的目光更是一亮。
　　“哈哈，成功了！”
　　“最艰难的时刻终于过去了！”
　　“看来我还是很有用的嘛~”
　　青甲兽看到这一幕，目光不停的闪烁。
　　下一刻，直接舍弃了身前的飞摩轮，向着火雷霆的后背而去！
　　“受死吧，火雷霆！”
　　“小心！”
　　力元霸急忙提醒，想要帮忙，却被赶过来的蓝甲兽阻拦住！
　　“呃！”
　　“啊！”
　　青甲兽一击，重重偷袭在火雷霆的后背。
　　火雷霆一声痛呼，倒在地上。
　　而洛洛，更是直接从火雷霆的体内摔了出来！

第357章 逆风旋出手！虎煞天狂裂猩战王
　　之战，战王单挑！！
　　看到火雷霆被青甲兽偷袭击倒，洛洛更是摔出了火雷霆的体内。
　　刚才还在兴奋的飞摩轮，在此时瞬间慌了。
　　“洛洛！”
　　“你们没事吧？”
　　力元霸下意识的想要过去帮忙，却被蓝甲兽直接拦住。
　　“你要是敢帮忙。”
　　“就别怪我们以多欺少啊！”
　　显然，如果力元霸要帮忙的话。
　　不止是青甲兽，他和剩下的黑甲兽部队，也会一拥而上！
　　这下，力元霸顿时无法再前去帮忙。
　　洛洛摔在地上，看着不远处的青甲兽，艰难说着。
　　“你，伱们背后偷袭，卑鄙！”
　　小团团看到这一幕。
　　直接忍不住说着。
　　“不是，这个青甲兽竟然背后偷袭，也太卑鄙了吧！
　　相比于金爪神的光明磊落，明显差距太大了！”
　　小团团下意识的感觉青甲兽在此时很是卑鄙。
　　而她却不知道。
　　不久之后，青甲兽就会带给她一种不亚于超兽武装中金狮银狮的震撼！
　　画面之中，青甲兽看到火雷霆摔在自己身前，忍不住哈哈大笑。
　　“哈哈哈，能量用完了吧！”
　　“火雷霆。”
　　“就让我送你一程吧！”
　　青甲兽准备一爪结束火雷霆的生命。
　　看到这一幕，飞摩轮和力元霸都失声开口。
　　“火雷霆！”
　　“火雷霆！”
　　正当火雷霆将要死在青甲兽的手下之时。
　　“住手！”
　　山崖下方，突然有声音传来。
　　下一刻，直升机形态的逆风旋自下方缓缓升起。
　　向着青甲兽，发射了强力机枪炮弹！
　　铿铿铿！
　　类似火花四溅一般的声音，直接在青甲兽身上响起！
　　“呃！”
　　青甲兽只能将双爪下意识的挡在身前，来抵抗逆风旋的炮弹。
　　不得不一步步的连连后退。
　　击退了青甲兽，逆风旋变形为战斗形态，站在火雷霆身前，直面青甲兽。
　　“哼，我最讨厌在背后偷袭的人！”
　　逆风旋的到来让整个直播间的气氛，简直瞬间爆炸！
　　“卧槽，关键时刻，逆风旋竟然来了！”
　　“以逆风旋之前一击秒杀蓝豹兽的实力，洛洛他们的危机，绝对可以解了！”
　　“合着之前逆风旋杀蓝豹兽之前，说他最讨厌背后偷袭的人，竟然是一个伏笔！”
　　“没错，逆风旋是从山崖下方升起来的，显然早就到了，如果金爪神和火雷霆真是公平决斗，火雷霆就算是输了，或许逆风旋也不会出手。”
　　“可现在青甲兽出手偷袭火雷霆，逆风旋当然就看不过去了！这才会出手，妥妥的符合人设！”
　　“我本以为之前逆风旋说那句最讨厌偷袭只是逼王语录，合着竟然是伏笔，姜总还是那个姜总，还是那么喜欢在不经意的地方埋伏笔！”
　　逆风旋的到来，让直播间的气氛，简直是在瞬间爆炸！
　　不仅是因为逆风旋的实力。
　　更因为逆风旋之前杀蓝豹兽的时候，就说过他最讨厌背后偷袭的人。
　　现在逆风旋选择在此时出手，这是真的完全符合！
　　原来之前逆风旋的那番话，竟然是伏笔！
　　好家伙，这是有新队友要加入的节奏了？！
　　逆风旋的到来，让金爪神等人全都始料未及。
　　局势一下子就变得更加紧张了起来！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间所有人的体感也跟着一转。
　　只见能源之城前方，狂裂猩和虎煞天还在针锋相对。
　　狂裂猩豪情万丈。
　　“虎煞天，今天我们可要好好打一架了！”
　　虎煞天在此时，却是双手叉腰。
　　“仗，是肯定要打的。”
　　“不过，我们还是先谈好条件再打吧！”
　　狂裂猩闻言，不禁有些摸不着头脑。
　　“条件？什么条件？”
　　然而虎煞天却没有第一时间开口。
　　故意要磨一磨狂裂猩的性子。
　　这下，狂裂猩更加烦躁。
　　“有什么条件你赶快说。”
　　“我最讨厌别人婆婆妈妈的！”
　　虎煞天这才开口。
　　“我希望这是一次你我之间的单独决斗。”
　　“各自的手下都不参与。”
　　“哦？”
　　狂裂猩对虎煞天的这个提议倒是有几分意外。
　　多看了虎煞天一眼。
　　只听虎煞天说着。
　　“要知道，如果我们双方大军开战。”
　　“那可不是闹着玩的。”
　　“一旦我们斗个两败俱伤。”
　　“就会被机车族他们趁势攻击，捡我们一个大便宜！”
　　狂裂猩想了想，觉得虎煞天说的也有道理。
　　况且虎煞天说要和他单挑。
　　这不是正对他自己的胃口吗？
　　“好，我答应你！”
　　“这场决斗就是你我之间的个人决斗。”
　　“谁输，谁撤军！”
　　虎煞天哈哈大笑。
　　“哈哈哈，很好。”
　　“我就是这个意思！”
　　狂裂猩一声令下。
　　“都退下！”
　　黑甲兽大军按照狂裂猩的命令，向后退去。
　　虎煞天也同样下令。
　　“你们也退下。”
　　“免伤无辜。”
　　黑狮虎大军同样向后退去。
　　伴随着黑甲兽大军和黑狮虎大军的后退。
　　战场完全空了出来。
　　留给虎煞天和狂裂猩！
　　小团团看到这一幕，整个人完全兴奋起来！
　　“啊啊啊，兄弟们，这是战王级别的单挑！
　　姜总简直太懂我们了，这才是顶尖强者之间的大战！”
　　这时候，虎煞天和狂裂猩这两大战王竟然真的要单挑。
　　足以想象，这绝对是一场空前的战斗！
　　相比于将军级的战斗，档次完全高了太多！
　　虽然没看到黑甲兽大军和黑狮虎大军全面开战有些遗憾。
　　但类似的战争大场面，在金爪神进攻时光之城的战役时差不多也已经类似的看过了。
　　现在将要上演的战王之战，这才是真的爽的一批！
　　整个直播间的观众们，此刻同样很是兴奋。
　　“我艹，狂裂猩和虎煞天这是真要上演战王
　　之战啊！”
　　“战王级别的大战，这应该是这个世界顶尖的强者大战了！”
　　“超兽武装中冥王和雪皇的大战，乃至于最后超兽战士和鬼谷的决战，基本都放在中后段乃至最后了，没想到武战道中的战王之战这么快就上演，姜总真是太懂我们了！”
　　“这才叫真男人的对决，单挑！谁输，谁撤军！”
　　“哈哈哈，说起来金爪神和火雷霆原本也是单挑，结果火雷霆被青甲兽偷袭了，现在虎煞天和狂裂猩又要单挑，该不会狂裂猩一会儿也被偷袭吧？”
　　看到在此刻就要上演战王之战。
　　整个直播间的观众们，简直一个赛一个的激动！
　　这种顶尖强者的大战这么快就安排上，姜总可真是太懂了！
　　比起超兽武装中超兽战士和鬼谷的大决战，甚至比冥王和雪皇的星云体对轰，都要早的多！
　　纯纯的战王单挑大战！
　　还有直播间的观众在调侃，狂裂猩也不会像火雷霆那样。
　　一会儿也遭受到什么偷袭吧
　　小团团看到一些直播间观众们所说，在此时随口说着。
　　“兄弟们，你们这真的想太多了吧。
　　虎煞天和狂裂猩可是战王啊，是这个世界的顶尖战力。
　　能坐到战王这个位置，肯定是不屑于这些小手段的，哪来的什么偷袭不偷袭。”
　　而许多观众们一听。
　　在此时，简直一个个的绷不住了。
　　“好家伙，我刚才就是随口一说，随口一调侃而已，连我自己都没当真。”
　　“不过团团这么一说，坏了，我突然担心起狂裂猩的命运了！”
　　“哈哈，说的是，团团老祖都开口了，这下狂裂猩就是原本不被偷袭，现在也要被偷袭了啊~”
　　“懂不懂规则之力强者团团的含金量啊！”
　　不知多少观众齐齐在说。
　　伴随着团团一开口，狂裂猩的这场偷袭，怕是要免不了了！
　　小团团：？？？
　　这下，小团团简直满脸问号。
　　兄弟们，你们这简直过分了啊！
　　“不是，兄弟们，这难道还有什么好质疑的吗？
　　狂裂猩肯定是不会被偷袭啊！
　　再者说，火雷霆那边能打的少，力元霸能被蓝甲兽拦住，但难道狂裂猩身后的这些黑甲兽大军都是瞎子？
　　狂裂猩一旦被偷袭，他们肯定也会出手啊！
　　这一波狂裂猩无论如何都肯定不会被偷袭，耶稣都拦不住，我说的！”
　　小团团在此时说的信誓旦旦。
　　她就不信，自己这次还能反向指标！
　　许多直播间的观众们还在调侃着。
　　不过他们心中也明白，小团团说的其实有道理。
　　这么多黑甲兽大军，面对狂裂猩的偷袭总不能无动于衷吧？
　　狂裂猩被偷袭的概率确实有点低。
　　不过从团团口中说出来的话，他们现在总感觉有些不靠谱
　　所有人的视角之中，虎煞天看着狂裂猩，故作感叹的样子。
　　“狂裂猩，咱们两兄弟这么久没见面。”
　　“没想到一见面就要动手，真让人感叹啊。”
　　狂裂猩直接哼了一声。
　　“哼！虎煞天，你少在那假惺惺的！”
　　“这些日子你不断扩充实力。”
　　“还不时侵犯我的领地。”
　　“我看没多久，你是想连我都给灭了吧！”
　　虎煞天直接说着。
　　“哪里，这都是一场误会。”
　　“在这个弱肉强食的世界，没有实力就没有一切。”
　　“我这么做也是迫不得已呀。”
　　“难道你有更好的办法吗？”
　　这下，狂裂猩更是怒哼一声。
　　“哼，好一个迫不得已。”
　　“就让我的拳头来告诉你答案吧！”
　　狂裂猩一拳，直接向虎煞天轰了过去！
　　“来得好！”

第358章 闪电旋风劈！引动雷霆，怒雷之
　　音！！怕不是该叫雷霆飓风劈！！
　　轰！！
　　狂裂猩的拳头与虎煞天的双刃对轰在一起。
　　一股难以想象的战王级战斗能量。
　　在此处彻底席卷！！
　　这一幕，让小团团更感觉要激动的喊出来。
　　这真的太爽了！
　　而战王级一旦开始较量，无疑就轻易分不出胜负。
　　在虎煞天和狂裂猩缠斗的时候。
　　金爪神这边，逆风旋也早已手持手中的双剑，面对着青甲兽！
　　青甲兽看到逆风旋到来，让自己没能解决掉火雷霆。
　　忍不住质问。
　　“你是谁，竟敢多管闲事！”
　　没想到逆风旋面对青甲兽。
　　根本不屑于自报名号。
　　“像你这种喜欢在背后搞偷袭的家伙。”
　　“还不配知道我是谁。”
　　这下，直播间的观众们一看。
　　逆风旋真是妥妥的逼王啊！
　　这有实力就彰显的性格，看起来是真的爽！
　　然而青甲兽面对逆风旋的轻视，却是彻底怒了。
　　“你——”
　　“好大的口气！”
　　“可惜我只需要三招，就能让伱粉身碎骨！”
　　逆风旋抬眼看了一眼青甲兽。
　　“哦，是吗？”
　　“我十分期待。”
　　金爪神刚刚结束了一场和火雷霆的恶战。
　　此时缓了一口气，不忘提醒。
　　“紫甲兽，不要轻敌。”
　　下一刻，紫甲兽已经向着逆风旋攻去！
　　紫甲兽对着逆风旋，接连用出凌厉的三爪。
　　而逆风旋全都游刃有余的躲过。
　　在这三招过后。
　　逆风旋直接一剑，砍在了青甲兽的胸膛！
　　“呃！”
　　青甲兽直接被砍飞回去。
　　胸膛之前，已经有着电流闪烁！
　　下一刻，青甲兽还是艰难爬了起来。
　　想要继续对逆风旋出手。
　　逆风旋见状。
　　“已经让你3招了。”
　　“还要再试一下吗？”
　　青甲兽不言，更加凌厉的向逆风旋攻去！
　　然而逆风旋，直接轻松到不能再轻松的躲过。
　　这下，青甲兽只感觉大没面子。
　　更是有种被戏耍的感觉。
　　“有本事你就别躲！”
　　面对青甲兽的无能狂怒，逆风旋哈哈大笑。
　　“哈哈，好啊。”
　　“既然你非要逼我出手。”
　　“就别怪我不客气了！”
　　而小团团看到逆风旋和青甲兽之间的战斗。
　　尤其是刚刚她才看过狂裂猩和虎煞天的战王之战。
　　在此时，不禁感觉有些看乐了。
　　“哈哈，兄弟们，刚刚才看了虎煞天和狂裂猩的战王之战。
　　现在再看逆风旋和青甲兽的战斗，怎么多少有一种菜鸡互啄的感觉了~”
　　小团团只觉得相比于虎煞天和狂裂猩的战斗。
　　逆风旋和青甲兽给人的，完全是一种类似菜鸡互啄之感。
　　然而小团团的话音刚落。
　　“闪电旋风劈！”
　　逆风旋在此刻举起双剑，双剑的剑尖触碰到一起。
　　其上，已经有着雷霆闪烁！
　　下一刻，风云变色。
　　一股强悍的雷
　　霆，直冲云霄！
　　轰！！
　　逆风旋这一招，仿佛真的引动了雷霆一般。
　　整个天空之上，轰隆出了道道怒雷之音！
　　下一刻，逆风旋已经飞到天上。
　　双剑汇聚之时，有着一股恐怖的飓风，在双剑之后汇聚！
　　“闪电旋风劈！”
　　逆风旋用自己的闪电旋风劈，向着青甲兽全力劈来！
　　小团团看到这一幕，只感觉整个人都看傻了！
　　“我去！
　　这，这也太夸张了吧！”
　　这招叫做闪电旋风劈？
　　怕不是应该叫做雷霆飓风劈才更合理吧！
　　这仿佛毁天灭地一般的雷霆和飓风，真的是认真的吗？！
　　整个直播间的气氛在此时，更是轰然炸裂！
　　“卧槽，这就是逆风旋的大招闪电旋风劈？这也太震撼了！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽走天下！我感觉单纯这飓风的边都能刮死我！”
　　“经费在燃烧，这妥妥的经费在燃烧，姜总是真不怕破产啊！”
　　“哪天姜总造一条破产龙出来，我都丝毫不奇怪！”
　　“哈哈哈，这难道就是团团说的菜鸡互啄？团团你对菜鸡的标准，真的不是一般的高啊！”
　　逆风旋的这记闪电旋风劈引发的威势。
　　将不知多少观众彻底镇住。
　　经费在燃烧，这特效真的炸裂！
　　尤其是在VR满体感的效果之下，感受着这一切。
　　真的有种感觉要葬送在这股毁天灭地威势之下的感受！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　逆风旋在此时用出这种堪称毁灭天地一般的闪电旋风劈。
　　让姜天在此刻收获的人气值。
　　直接明显的迎来了一波明显的大爆发！
　　小团团看到这一幕，只感觉瞬间有些呆住了。
　　不是，我刚说完你们这是菜鸡互啄，结果逆风旋你就来了这么一个超帅的大招。
　　到底能不能给我点面子！
　　话说回来，青甲兽面对这样恐怖的闪电旋风劈。
　　能接住才叫有鬼了！
　　所有人的视角之中，青甲兽看到这种威势，整个人都被镇住了。
　　正当空中的逆风旋携带着闪电旋风劈袭来，青甲兽只能下意识的故作抵挡之时。
　　砰！！
　　一个熟悉的金色身影挡在了他的面前，硬生生为他挡住了逆风旋这一击！
　　不是别人，正是金爪神！
　　“啊！”
　　青甲兽看到这一幕，都不禁惊呼一声。
　　而整个直播间的观众们，只感觉要被金爪神彻底圈粉了！
　　“我去，金爪神为青甲兽挡了这一击！”
　　“如果不是老金出手的话，青甲兽面对逆风旋这一击，绝对是凉透了啊！”
　　“那还用说，之前逆风旋可是没用大招就秒了蓝豹兽的，青甲兽要是硬接大招，绝对必死无疑！”
　　“金爪神真的太爱自己的手下了，自己都才经过一场恶战，在此时还要站出来为青甲兽挡攻击。”
　　“我看金爪神拿青甲兽
　　他们不仅是手下，完全是当兄弟！！”
　　看到金爪神在此时为青甲兽硬扛了逆风旋这记大招。
　　不知多少观众，要被金爪神彻底圈粉。
　　金爪神这是真的拿自己的手下完全当兄弟！
　　而金爪神和逆风旋僵持一段时间之后。
　　最后，才经历一场恶战的金爪神还是被劈退，地面都被金爪神的双脚划出了一道长长的痕迹！
　　青甲兽急忙来到金爪神的身边。
　　“将军，您没事吧？”
　　蓝甲兽也急忙赶了过来。
　　金爪神摇了摇头，示意自己没事。
　　看向了对面的逆风旋。
　　“你就是能源之城的第一高手，逆风旋？”
　　经过逆风旋刚才的出手，他已经清楚了逆风旋的身份！
　　逆风旋哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈，好眼光。”
　　“能接住我闪电旋风劈的人，天底下可没几个。”
　　“你一定就是狂裂猩手下的第一大将，金爪神。”
　　飞摩轮在此时，只感觉有些无语。
　　“喂喂喂，你们别再左一个第一，右一个第一的互相吹捧了好不好。”
　　“听得我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　这下，许多观众忍不住笑出了声。
　　“哈哈，飞摩轮这番话，说的也太真实了~”
　　“好家伙，这算是官方吐槽吗，你们别左一个第一又一个第一的吹风了~”
　　“笑死，这才叫所谓的商业互吹！虽然这双方是真的吹的起来~”
　　金爪神看到逆风旋出手并插手。
　　在此时直面逆风旋。
　　“逆风旋，你今天一定要插手吗？”
　　逆风旋悠哉悠哉的开口。
　　“本人非常讨厌不公平的打斗。”
　　“特别是那些喜欢在别人决斗的时候。”
　　“搞小动作的人~”
　　这下，青甲兽再次怒了。
　　“你——”
　　“你说谁，有种咱们再来打一次！”
　　逆风旋根本没将青甲兽放在眼里。
　　“就凭你？还不够资格~”
　　“你——”
　　“退下！”
　　青甲兽还想说什么，却已经被金爪神喝令退下。
　　“将军……”
　　“退下！”
　　“是。”
　　青甲兽只能不甘的退下。
　　而金爪神自然之道，青甲兽根本不是逆风旋的对手。
　　金爪神也不想让青甲兽白白丢人，在此时握了握自己的金爪。
　　看向逆风旋。
　　“就让我来会会你吧！”
　　逆风旋扫了一眼金爪神。
　　“嗯，你的实力还不错。”
　　“可惜你刚才打了一场恶仗。”
　　“现在的能量，还没有恢复到正常水平的一半。”
　　“我不想捡你这个便宜。”
　　蓝甲兽衡量着现在的局势，忍不住建议。
　　“将军，现在的形势对我们很不利。”
　　“我们要不要先撤退。”
　　才丢过脸的青甲兽却有不同的看法。
　　“不，将军。”
　　“我们人多，应该可以战胜他们。”
　　飞摩轮听到这里，只感觉大大的无语。
　　“青甲兽，你也太不要脸了吧？”
　　“老是想着人多欺负人少。”
　　“你可别以为我们人少。”
　　“可我们这里每一个，都是一等十的好汉！”
　　飞摩轮刚刚气势十足的说完。
　　洛洛便及时的插了一句嘴。
　　“哦，包括你吗？”
　　这下，飞摩轮也不禁感觉很没面子。
　　小声说了一句。
　　“喂，洛洛，在外人面前给我点面子。”
　　“咳，是是是。”
　　这下，许多人只感觉差点没绷住。
　　外人面前，给点面子
　　火雷霆将自己的偃月刀立于身前。
　　“金爪神，如果你还想打下去，我乐意奉陪！”
　　力元霸同样向前一战。
　　“我也是！”
　　逆风旋握紧手中的双剑。
　　“我虽然喜欢公平的决斗，但也绝不怕以寡敌众！”

第359章 逆风旋妥妥的毒舌加逼王啊！能
　　源之城很坚固，不需要你们帮忙！
　　伴随着逆风旋的到来。
　　现在的形势，无疑变得对金爪神他们很不利！
　　他自己经历了一场与火雷霆之间的恶战。
　　现在的气力，还没有恢复到正常水平的一半。
　　青甲兽在刚才，也已经被逆风旋明显砍伤。
　　如果继续打下去的话，除了他们这边还能有点人数优势之外，真的对他们很不利！
　　正当金爪神心中也在衡量犹豫之时。
　　突然有黑甲兽士兵前来汇报。
　　“金爪神将军，金爪神将军！”
　　“报告将军！”
　　金爪神看了过去。
　　“什么事？”
　　黑甲兽小兵如实汇报着。
　　“能源之城的战役已经开始。”
　　“元帅命令你火速赶回支援！”
　　“什么！”
　　金爪神没有想到，能源之城的战役这么快就展开了。
　　看了看火雷霆等人，金爪神终究还是做出决定。
　　“走！”
　　金爪神带着蓝甲兽青甲兽等人，在此刻直奔黑甲兽大军的方向而去！
　　看到金爪神带人离开，洛洛的心中也不禁松了一口气。
　　“啊，幸好逆风旋及时赶到。”
　　“才逼得金爪神他们撤退的。”
　　飞摩轮也连连点头。
　　“是啊是啊。”
　　“要不然我们这次，可要全军覆没了。”
　　“逆风旋，干得不错。”
　　火雷霆和力元霸也对逆风旋表示了感谢。
　　“谢谢你，逆风旋。”
　　逆风旋只是挥了挥手。
　　“小意思，举手之劳。”
　　“既然你们没事，我就先告辞了。”
　　正当逆风旋准备变形离开这里。
　　前往能源之城的方向去看看的时候。
　　洛洛想到了什么，急忙喊住逆风旋。
　　“等一等，逆风旋！”
　　“嗯？”
　　逆风旋向洛洛看了过来。
　　“什么事？”
　　洛洛说着自己内心的想法。
　　“逆风旋伱这么厉害，不如加入我们的行列。”
　　“一起打败猛兽族，恢复往日的和平吧！”
　　这下，逆风旋更有些没想到。
　　“哦？加入你们的行列？”
　　飞摩轮在此时，再度化身明显的洛吹。
　　“是啊，你不知道吧。”
　　“这位就是即将带领我们机车族。”
　　“战胜猛兽族的领袖机战王！”
　　逆风旋在此时，都不禁有些下意识的一惊。
　　“什么！他是机战王？！”
　　洛洛有些不好意思的摸了摸头。
　　“呃哈哈，还是叫我洛洛吧。”
　　逆风旋打量着洛洛。
　　下一刻，忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　飞摩轮看到逆风旋在此时大笑。
　　“哎，逆风旋。”
　　“你是不是不相信他就是机战王啊？”
　　“以前我也不信，不过这可是千真万确的事实。”
　　“他带领我们——”
　　还没等飞摩轮的话说完，逆风旋直接摆了摆手。
　　“好了好了。”
　　“不管他是不是机战王，我都不会加入你们的。”
　　这下，洛洛和火雷霆等
　　人，全都齐齐一怔。
　　飞摩轮更是完全不明白。
　　“啥？”
　　洛洛都忍不住追问了一句。
　　“为什么？”
　　逆风旋给出答案。
　　“因为，没有必要。”
　　“啊？没必要？”
　　洛洛没想到逆风旋会说出这番话。
　　飞摩轮更是再度化身偷学火雷霆语录的偷学小王子。
　　“什么没必要，当然有必要了！”
　　“我们机车族就是因为不团结，所以才让猛兽族有机可乘。”
　　“如果我们联合起来，强强联手。”
　　“一定可以把他们打个落花流水的！”
　　逆风旋看了一眼飞摩轮。
　　“哦？强强联手。”
　　“你觉得自己很强吗？”
　　逆风旋的这番话，让不知多少直播间观众们。
　　只感觉彻底的一个个绷不住了！
　　“哈哈，逆风旋这话说的，这也简直太真实了~”
　　“强强联手？你觉得自己很强吗~”
　　“666，逆风旋不仅是个逼王人设，还是个毒舌加逼王！”
　　“飞摩轮现在听了，怕不是要表示扎心了啊！”
　　“哈哈哈，当着飞摩轮这个‘智慧型机器人’的面说这番话，这不是纯纯在扎飞摩轮的心吗~”
　　逆风旋的这番话，让不知多少观众只感觉齐齐没绷住。
　　这真的是完全在扎飞摩轮的心了
　　下一刻，飞摩轮也不禁有些不满的样子。
　　“喂，逆风旋。”
　　“你这话什么意思啊，是瞧不起我吗？”
　　“我告诉你，如果不是为了帮你们能源之城。”
　　“我才不会来这里呢！”
　　逆风旋记挂着能源之城的事，在此时摆了摆手。
　　“行了行了，我不和你啰嗦。”
　　“我先走了。”
　　“当你可以打败金爪神的时候，再和我强强联手吧！”
　　逆风旋已经准备变形。
　　飞摩轮忍不住大喊着。
　　“哎喂喂，你什么意思啊！”
　　在变形之前，逆风旋又留下了一番话。
　　“还有，能源之城很坚固。”
　　“不需要你们的帮忙。”
　　“再见了！”
　　逆风旋变形为直升机形态，向着空中而去！
　　小团团看到这一幕。
　　“好家伙，兄弟们，逆风旋这简直flag拉满了啊！
　　逆风旋口口声声说着能源之城很坚固不需要帮忙，后续肯定是需要火雷霆他们的帮忙。
　　弄不好能源之城真的被整个猛兽族攻破都有可能！”
　　小团团只感觉逆风旋说的这番话，有种flag彻底拉满的感觉。
　　而她的话音一落，整个直播间满满的都是调侃。
　　“哈哈，团团这么一说，我忽然感觉能源之城怕不是会坚固无比了~”
　　“没错，团团说能源之城日后多半会被猛兽族攻破，那怕不是能源之城就根本不会被攻破了~”
　　“哈哈哈，懂不懂反向指标团子的含金量啊！”
　　整个直播间在此时，满满的都是调侃。
　　小团团：？？？
　　不是，兄弟们，你们就这么不信我吗！
　　逆风旋的话，确实是一种flag拉满的感觉啊！
　　而此时正在小团团直播间看直播的姜天，心中很是清楚。
　　这一次，小团团说的还真的没错。
　　毕竟预言这么多次，总会有对的时候
　　飞摩轮看到逆风旋飞走，只感觉有些气不过。
　　“这个家伙太嚣张了吧。”
　　“简直就是自大狂，自大狂！”
　　洛洛感觉很是可惜。
　　“哎，可惜啊。”
　　“逆风旋可是个高手，如果有他的加入。”
　　“我们的实力可就增强很多了。”
　　飞摩轮切了一声。
　　“切，有什么好可惜的。”
　　“没有他都一样。”
　　“你说是不是，火雷霆？”
　　火雷霆却是摇了摇头。
　　“要取得胜利。”
　　“我们机车族就一定要团结。”
　　力元霸也同样点头。
　　“他以后，一定会明白的。”

第360章 白热化的战王之战！狂雷金刚钻
　　！！裂地之威！人气值空前大爆！
　　火雷霆此言一出。
　　不知多少观众，只感觉完全被火雷霆的这份格局折服了！
　　“兄弟们，这是真的要被火雷霆圈粉的感觉！”
　　“火雷霆是真的和二爷一样，有种忠义两全，义薄云天之感！”
　　“要取得胜利，我们机车族就一定要团结！”
　　“火雷霆这真的是一心为了机车族，根本没有任何私心的！”
　　不知多少直播间的观众们，完全要被火雷霆圈粉了。
　　火雷霆真是一心为了机车族，毫无私心！
　　伴随着能源之城前的战王之战进入到白热化阶段。
　　金爪神领命赶了回去。
　　逆风旋也有些放心不下，飞往能源之城方向查看之时。
　　洛洛和火雷霆他们这边，等于是面对这场来自于金爪神的危机已解。
　　然而这边的战斗虽然停下。
　　能源之城前的战王之战，却是越来越白热化！
　　虎煞天靠着自己的速度优势。
　　用自己手上的剑齿双刃，简直是对着狂裂猩一顿飞速乱抓！
　　“唔！”
　　狂裂猩的身形一个不稳，险些一个踉跄摔倒在地。
　　这一幕，让黑狮虎部队那边士气大振。
　　“虎煞天，虎煞天！”
　　“虎煞天！！”
　　黑狮虎部队大喊着虎煞天的名字。
　　而狂裂猩在此时，直接畅快的哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“很久没有打的这么痛快了！”
　　虎煞天有速度优势。
　　而他狂裂猩，有力量优势！
　　狂裂猩一记重拳，向虎煞天砸了过去。
　　虎煞天靠着自身的速度优势躲开。
　　而狂裂猩一击没能砸中虎煞天，索性直接砸向了地面。
　　轰！！
　　一股难以想象的能量风暴掀起。
　　在周围，形成了一个巨大的紫色能量光波！
　　“唔！”
　　即便是虎煞天躲的快，此时也被狂裂猩砸出的能量风暴波及！
　　看到这一幕。
　　黑甲兽大军，同样是士气大振。
　　“狂裂猩，狂裂猩！”
　　“狂裂猩！！”
　　虎煞天在此时，似乎也准备动真格的。
　　“接下来，我会让你更痛快的！”
　　下一刻，虎煞天骤然向前。
　　分至少四个不同的方向，向狂裂猩发起了连续进攻！
　　狂裂猩只能看到一道道残影在自己的眼前闪过。
　　却根本无法捕捉到虎煞天的具体方位！
　　“呃！”
　　虎煞天在狂裂猩的身上连续抓了好几击之后。
　　最后，直接给了狂裂猩一记重击！
　　狂裂猩在此时一个踉跄，直接跌坐在了地上！
　　虎煞天在此刻，满满的都是傲然。
　　“狂裂猩，我的这一击滋味如何呢？”
　　然而狂裂猩很快站了起来。
　　“力量不够，就像帮我抓痒痒！”
　　“什么！”
　　而狂裂猩在此时，已经彻底准备动真格的！
　　“让你见识一下，什么叫做力量吧！”
　　“狂雷金刚钻！”
　　砰！！
　　狂裂猩的双拳重重的对
　　碰到一起。
　　下一刻，待到他双拳重新分开之时。
　　双拳之上，一股难以想象的战斗能量正在汇聚！
　　狂裂猩的双拳之上，直接出现了由紫色战斗能量构成的尖锐双钻！
　　只见狂裂猩的狂雷金刚钻，向着虎煞天骤然刺去！
　　狂雷金刚钻并未触及到地面，但伴随着狂雷金刚钻的行进，大地都在寸寸崩坏！
　　这种恐怖的威势，哪怕是刚才逆风旋的闪电旋风劈与其相比。
　　都完全只是小巫见大巫！
　　虎煞天在此刻有些猝不及防，根本没能躲开。
　　“呃！”
　　虎煞天直接被狂裂猩的狂雷金刚钻刺中，摔倒在地上。
　　胸膛之前，已经明显有着电流闪烁！
　　而刚才狂裂猩承受了虎煞天的最后一击重击，胸膛前也有电流闪烁。
　　但相比于虎煞天的伤势，明显是轻了太多！
　　小团团看到两大战王的战王之战，整个人简直都要激动的喊出来了！
　　“啊啊啊，兄弟们，这也太过瘾了吧！
　　狂雷金刚钻，这妥妥的战王级别大招！
　　哪怕是逆风旋刚才那表现力极为恐怖的闪电旋风劈，都没办法与其相比！
　　接下来，肯定马上就可以看到虎煞天也用出他的大招，和狂裂猩进行大招对轰了！”
　　小团团在此刻无比激动。
　　整个直播间的气氛，更是瞬间爆炸！
　　“卧槽，狂雷金刚钻！这就是战王级别的大招？！”
　　“这恐怖的紫色双钻，破坏力也太惊人了！”
　　“也就同为战王的虎煞天才能接下，要是换了火雷霆他们在这里，我甚至都感觉他们会直接被秒！”
　　“恐怖，恐怖，这才是战王的恐怖！！”
　　“看了狂裂猩的大招之后，我现在，越发期待虎煞天的大招了！！”
　　狂裂猩的狂雷金刚钻所造成的破坏。
　　简直不知要让多少直播间的观众们倒吸一口气。
　　这种破坏力，简直夸张！
　　战王之战，真是名副其实！！
　　狂裂猩和虎煞天的单挑，真是越打越狠啊！
　　正当所有人的心中都无比期待。
　　想要看看虎煞天会不会同样用出大招回击。
　　想看看虎煞天的大招，有着怎样的破坏与效果之时。
　　啪！
　　今日武战道的更新剧集，在此时戛然而止。
　　许多人还未曾听过的片尾曲，在此时已经响了起来！
　　小团团：？？？
　　直播间观众们：？？？
　　这下，小团团和直播间的观众们，简直一个个的全都傻眼了！
　　“啊啊啊，好端端的，怎么到这里就没了！
　　姜总，咱倒是继续续上啊！”
　　看到武战道的今日更新剧集就到这里。
　　尤其是两大战王的大战还正处于白热化阶段。
　　在这时候断掉，是真的要命啊！
　　整个直播间的气氛，在此时更是彻底炸裂！
　　“我艹，武战道的今日更新剧集到这里就没了，就没了？！”
　　“姜总，我不想要片尾曲，我想看后续的剧情啊！”
　　“话说回来，这片尾曲真的挺好听的……但这片尾曲晚些时候放也不是不行啊！”
　　“完了，当初承受超兽武装更新时的那份煎熬，现在这份煎熬，完全要转移到武战道上了！”
　　“果然这种熟悉的抓耳挠腮感不会消失，只会转移！”
　　在武战道的今日更新剧集结束之后。
　　小团团整个直播间的气氛，简直瞬间炸裂。
　　连带着姜天在此刻收获的人气值。
　　都完全迎来了一波空前的大爆发！！

第361章 爱能创造一切？或许只是鲸鲨族
　　和金象族太过顽固不化？
　　伴随着武战道的今日更新剧集结束。
　　小团团整个直播间的气氛，已然彻底炸裂了！
　　不知多少观众，只感觉心痒难耐，有种满满的抓耳挠腮之感。
　　就像许多观众所说的那样，原来这种抓耳挠腮的感觉不会消失，只会转移！
　　“不是，兄弟们，团团这也太乌鸦嘴了，直接把武战道今日的更新剧集都给奶没了！”
　　“没错，团团刚说完肯定马上就可以看到虎煞天也用出大招和狂裂猩进行大招对轰，结果刚说完剧集就没了！”
　　“好家伙，都怪团团的乌鸦嘴，兄弟们，来一波集体取关了取关了！”
　　小团团：？？？
　　看到许多直播间的观众齐齐调侃要取关。
　　小团团在此时，只感觉满脑袋都是问号。
　　兄弟们，你们这着实过分了啊！
　　难道我就不想看到接下来的更新吗！
　　这下，小团团也不禁有些郁闷了。
　　“咳咳，兄弟们，倒也没差多少，明天更新我们肯定就可以看到虎煞天用战王级别的绝招反击了。”
　　小团团干咳了两声。
　　忽然整个人有些一个激灵。
　　现在武战道刚刚开始更新，这第一天，会不会有超前点播？
　　小团团急忙去各大视频平台看看武战道是否有会员超前点播剧集。
　　结果还是和她预想的一样。
　　各大视频平台，全都没用武战道的超前点播剧集。
　　和超兽武装时一样，姜总还是那个姜总，还是那么良心。
　　可问题是，姜总你真的可以不这么良心的啊！
　　此刻不知多少观众，只感觉满腔情绪无处发泄。
　　今天武战道是第一天开播。
　　在全网引起的热度，就已然彻底爆炸！
　　而在武战道热度各种爆炸的时候。
　　姜天此时还在凤凰的房间里，悠悠的抱着凤凰。
　　要是以后每天都能这样的话。
　　那他真的可以体验一下什么叫做从此君王不早朝了
　　凤凰在此时，轻抚着她的小腹。
　　还在想着刚才姜天回应她的话。
　　“天，我觉得这一次，我一定可以怀上我们的孩子了……”
　　姜天听到凤凰还在在意这个问题，心中险些没绷住。
　　随后，也轻轻的抚了抚她的秀发。
　　“放心，凤凰，这次一定可以，你还不相信我吗？”
　　姜天的嘴角多了一丝调侃。
　　“退一步说，哪怕这次真的没有，那大不了就下次，下下次。
　　俗话说的好，量变产生质变~”
　　姜天的话语，让凤凰的雪颜更加红了一下。
　　随后，却仍旧是红着俏脸，重重的点了一下娥首。
　　两人在此时也准备起床了。
　　在凤凰穿好衣服后，姜天直接将她拦腰抱了起来。
　　准备抱她出房间。
　　而在两人将要出房间之时，目光扫过床单上的落红。
　　想到凤凰在这个世界对应的身份，姜天的嘴角还是止不住的微微上
　　扬。
　　龙莹她们在这个世界，都有着系统给予的对应身份。
　　凤凰自然也不例外。
　　而凤凰对应的身份，除了是他的正妻之外。
　　在设定中，凤凰正是因为长时间都怀不上他的孩子，才会去孤儿院领养了小天羽。
　　而在昨晚之前，凤凰完全还是处子，怀不上他的孩子不是很正常的吗？
　　系统给出这样一个设定，多少是有点皮
　　姜天抱凤凰出了房间之后。
　　大小龙莹和风影她们，都已经起来了。
　　姜天扫了一圈。
　　发现现在唯独缺少雪皇。
　　哦，还缺少一个小天羽，毕竟小天羽昨晚是睡在雪皇房间里的。
　　姜天将凤凰放在餐桌旁之后，准备去雪皇的房间看看。
　　而在他打开房门想要走入的时候。
　　却感受到一股强大的如同屏障一般的星云体级异能量。
　　将他稍稍阻拦住。
　　“嗯？这是雪皇担心我对她做什么，专门用来防我的？
　　这戒备心也太强了吧。”
　　姜天暗自有些好笑。
　　以雪皇这种超兽世界顶尖强者的实力，防护罩强度自然很高。
　　不过已经根本拦不住现在的他了。
　　想了想，姜天还是踏进了房内。
　　而在他踏进房内的时候，这层屏障很是自然的被冲破。
　　姜天扫了一眼，雪皇此时倒是没有休息，只是在自顾自的坐着发呆。
　　“我来接我女儿出去~”
　　“好。”
　　雪皇只是轻轻回应了一句。
　　此时，仍旧处在有些发呆的状态之中。
　　姜天一看就清楚，雪皇一定是把他设定好的超兽武装十万年后第三平行宇宙剧情都看完了。
　　就是不知道现在的雪皇，是否还会觉得爱能创造一切了
　　姜天走过去的时候，雪皇从坐的地方缓缓起身。
　　轻轻用雪手抱起了小天羽，在小天羽的小脑袋上轻抚了几下。
　　小天羽一点不怕生，对着雪皇露出一个憨态可掬的可爱笑容。
　　雪皇也对小天羽报以微笑，随后将小天羽交给了姜天。
　　老实来说，姜天都有些被雪皇刚才的笑容美到了。
　　不得不说，雪皇的颜值是真的能打，毕竟这可是被系统将建模完全拉满，还是从超兽世界走出来的雪皇！
　　姜天接过小天羽，小天羽顿时向他露出一个奶憨奶憨的笑容。
　　将姜天的心看得都快化了。
　　如果以后真的能跟龙莹她们的哪一个有孩子的话，似乎真的不是不能接受
　　而她们之中。
　　或许，以后还会包括雪皇
　　想到刚才防护罩的事。
　　“雪皇，在别墅里住的时候，倒也不用戒备心太强。
　　反正伱暂时也回不去了，可以把这里当成自己家一样~”
　　嗯，反正以后，说不定就是自己家！
　　雪皇瞬间就明白姜天指的是什么，朱唇轻启。
　　“我布下防护罩，不是为了防你，亦或是防备其他人。”
　　“嗯？那你布防护罩是为了什么？”
　　姜天多少有些好奇。
　　雪皇不是为了防
　　他的话，布防护罩干嘛？
　　雪皇看了姜天一眼，目光多少有几分复杂，随后将目光收回。
　　“我布下防护罩，只是不想听到什么靡靡之音。”
　　姜天：……
　　姜天瞬间就明白雪皇指的是什么了。
　　昨天晚上他和凤凰之间，多少是有些激烈了。
　　当然之前他和龙莹之间也很激烈。
　　不过他所住的豪华别墅，隔音是顶级的，小龙莹听不到什么。
　　御姐龙莹和风影，昨晚也听不到什么。
　　但这种别墅中的隔音，又怎么能隔绝雪皇这种超兽世界顶尖强者的五感。
　　显然她布下防护罩，不是为了防他，不是为了防人的，只是为了隔音的……
　　姜天都完全可以想象。
　　昨晚雪皇在布下防护罩之前所听到的声音。
　　对她这起步十万岁老女人……咳咳，不是，是对她这个起步十万岁的美少女。
　　造成了多强的心灵冲击。
　　“原来是这样，那我就懂了。”
　　姜天脸皮很厚，全当这一切没发生过。
　　况且……
　　让雪皇听一下昨晚的声音，或许也不是什么坏事
　　想到这里，姜天的嘴角不禁微微上扬。
　　尽管雪皇肯定没有听到太多，但昨晚她布下防护罩之前，肯定是都听到了。
　　然而姜天不知道的是。
　　昨晚不仅是雪皇布下防护罩之前听到了那声音，哪怕是雪皇布下防护罩之后。
　　她也全都听到了
　　这并不是因为雪皇的实力不够强，防护罩隔绝不了声音的缘故。
　　反而是因为，她的实力太强
　　“实力太强，在某种时候，反倒是一种苦恼……”
　　雪皇在此时，心中莫名有了这种苦恼。
　　正是因为她的实力太强，布下的防护罩能隔绝其他人的所有声音。
　　但由于她实力太强的缘故，听力总能穿过防护罩，再听到防护罩之外的声音。
　　导致她昨晚布下的防护罩，有点用处，但不多……
　　这让雪皇整晚都没睡好。
　　有几个瞬间，她都想着要不索性飞离这里算了。
　　但她现在回不去，在这个世界又有着那所谓的动漫世界能连接七大平行宇宙那边。
　　她也想先在这个世界，好好了解清楚再说。
　　外加小天羽昨晚在睡觉之前，一直眨着大眼睛看着她。
　　就这么离开，连雪皇自己都有些不舍得。
　　昨晚这才生生忍了下来。
　　尽可能让自己的意识沉入那所谓的动漫世界，去看十万年后第三平行宇宙发生的事。
　　结果这么一看。
　　简直是比在房间中听到那靡靡之音让她心态更崩……
　　姜天在此时还好死不死的问了一句。
　　“雪皇，十万年后第三平行宇宙发生的事看完了吗~”
　　“……嗯。”
　　姜天故意问着。
　　“那感觉怎么样，知道了贯彻爱的信念到最后的元正长老，是怎样的下场之后。
　　现在你还觉得爱能创造一切，在爱的世界里，没什么是不可能的吗~”
　　雪皇闻言，身前的高耸剧烈起伏着。
　　显然她的心绪也不平静。
　　不过随后，雪皇仍旧开口。
　　“爱，本就能创造一切。
　　至于元正长老的结局……元正长老的志向确实在死亡的那一刻都未能实现。
　　但并不能因此而去否认爱本身，或许，只是鲸鲨族和金象族这两族太过顽固不化而已……”
　　姜天一看。
　　雪皇身为超兽世界的顶尖星云体强者，信念果然不是那么容易崩的。
　　仅仅只有元正长老的结局，虽然是一记猛药，但样本显然太少。
　　不过嘛，他的心里，还有的是办法

第362章 热搜空前大爆！武战道的主线简
　　单就像过家家武战道多集连更！
　　姜天直接问了一句。
　　“雪皇，那你觉得Baboo家族，是不是一个有爱的家族？”
　　Baboo家族？
　　雪皇娥首轻点。
　　“这是自然，Baboo家族是整个七大平行宇宙中最爱好和平的种族。
　　自然是一个有爱的家族。”
　　姜天的嘴角微微勾起。
　　“好，既然如此，那就再让你十万年后，Baboo家族发生了什么吧
　　你逐渐就会知道，爱，是不是真的能创造一切~”
　　闻言，雪皇的睫毛甚至都微微颤动了一下。
　　在此刻，她忽然感觉，自己有些怕。
　　怕再看到类似于元正长老十万年后发生过的事再度上演一样。
　　不过她的心中，仍旧坚持着自己的信念。
　　元正长老没有感化鲸鲨族与金象族，应该只是特例。
　　爱是能够创造一切的力量，这一点是不会变的！
　　“好。”
　　雪皇答应了下来。
　　姜天看了看她。
　　“当然，这也不需要急于一时，现在到早餐时间了，出来吃点早餐？”
　　雪皇轻轻摇头。
　　“多谢，还是不必了，五谷都是浊气，其实伱们也最好少些沾染。”
　　雪皇好心提醒着。
　　姜天一听，好家伙，五谷都是浊气？
　　雪皇你这还真的早就辟谷了啊？
　　“那不用了，我是个俗人，比不了雪皇你这样的圣女，还是多感受下五谷的浊气吧~”
　　雪皇身为超兽世界的顶尖星云体强者，还掌管着整个圣界，说一句圣女，乃至女皇，确实都没什么问题。
　　姜天看到雪皇不准备吃早餐。
　　想到了什么，直接给她将十万年后Baboo家族发生的事。
　　也就是十万年后苗条俊穿越到第六平行宇宙的相关剧集。
　　给雪皇设置好了。
　　“既然如此，那雪皇你现在就可以好好看看，十万年后Baboo家族发生的事了~”
　　姜天的心里，多少有些恶趣味。
　　雪皇你不是爱的信念很坚定吗。
　　你不是高高在上，不食人间烟火的圣女，不食人间烟火的女皇吗。
　　那我就非要把你这个圣女跌落云端，拉入凡尘！
　　到时候，再看看你还能不能保持现在的样子
　　咦，怎么越想越感觉有些恶趣味。
　　好像还带着那么一点点邪恶。
　　姜天没再多说什么，带着小天羽出了雪皇的房间。
　　而雪皇想了想，并不需要VR头盔的她。
　　最终意识还是沉浸进了姜天给她设置的十万年后第六平行宇宙相关剧集之中。
　　观看了起来……
　　姜天带着小天羽出了雪皇的房间，先将小天羽交给凤凰之后。
　　以他现在的星云级厨艺，很快就做好了早餐。
　　吃饭的时候，感受着自己的星云级厨艺所带来的效果。
　　姜天有种整个人都愉悦起来的感觉。
　　什么五谷都是浊气，满足自己的味蕾才是最重要的
　　而
　　凤凰与龙莹，风影她们。
　　彼此间处于一种微妙的平衡之中。
　　几人在一起吃早餐的时候，倒也算得上和谐。
　　而此时此刻，武战道的热度，早已经进一步发酵！
　　不知多少武战道的粉丝观众，将武战道的热度，完全顶上了顶峰！
　　各大热搜榜上，除了超兽武装的霸榜热搜之外。
　　此时唯一能冲上去的新热搜，唯有武战道！
　　无论是斗音还是快守等短视频平台。
　　亦或者是围脖还是头条等新闻平台。
　　在此时所有的热搜榜，都已经明显爆炸！
　　【姜总新作武战道首播，又一部跨时代的动漫！】
　　【我只能说武战道建模特效场景绝对完全拉满！剧情更是顶中顶，剧透渗入！】
　　【偃月冷如霜，雷霆势万钧，给你一场彻头彻尾的机甲震撼！】
　　【大丈夫有所不为，有所必为！人生这场游戏，你想玩也得玩，不想玩也得玩！又是姜总熟悉的哲学！！】
　　【霸气金爪神！又强又帅，智商还拉满，这让洛洛怎么玩？！】
　　【金爪神和夜凌云相近的理念，弱就是强，强就是弱，当敌人以为胜利的时候，就是失败的开始！】
　　【把路走下去，路的尽头就是家！火雷霆妥妥的人生导师！】
　　【光明磊落逆风旋！三个打一个，不公平吧？我虽然喜欢公平的决斗，但也绝不怕以寡敌众！】
　　【战王狂裂猩，战王虎煞天！这是只属于战王的震撼！】
　　【战王之战！顶尖战力这么早就上演大战？！姜总表示，我就是不按套路出牌！】
　　【狂雷金刚钻！让你感受一下，什么叫做战王之力！！】
　　【……】
　　武战道首播的热度，就已经夸张到不能再夸张！
　　而之前超兽武装刚更新完成后，所有主流软件的热搜榜，都会被超兽武装完全霸榜。
　　此时此刻，在超兽武装的霸榜之下，热搜上唯一能够冲上去的名字唯有一个——
　　武战道！！！
　　热搜下方的相关评论，更是狂热无比！
　　“我去，兄弟们，快点去看武战道，姜总的最新力作，不看后悔！”
　　“刚才的兄弟，我当然是看完武战道更新了啊，不然我在武战道热搜下方的评论区里干嘛！”
　　“这建模，这场景，这特效，这体感，武战道妥妥的封神！”
　　“姜总出品，必属精品！兄弟们放心追就完事了！”
　　“狂裂猩和虎煞天的战王之战还没打完呢，结果姜总在这个时候停了，这是真有些要命啊！！”
　　武战道的粉丝观众们，在此刻一个个激动的简直无以复加。
　　相关的热搜下面，满满的都是铺天盖地的评论！
　　而此时，不知多少观众只感觉满腔情绪无处发泄。
　　一个个的，全都涌入了甄黑辛的个人围脖下方。
　　“某个黑心老板，现在还好意思叫吗？哈哈，真是笑死爷了！”
　　“不是说姜总只是走了运气，站在风
　　口上火了一部动漫吗？没想到吧，武战道又火了！”
　　“武战道只是播了一天，各方面的数据都已经全方面吊打你们那探索生命与宇宙，我都替你们嫌丢人！”
　　“哈哈，想起这个黑心老板说姜总下一部动漫不知何年何月我就想笑~”
　　“要是等姜总的武战道都更新完了，你们黑芯科技公司的探索生命与宇宙还没更完的话，那就纯纯搞笑了！”
　　甄黑辛的个人围脖下方，满满的都是观众们的阴阳怪气。
　　这一幕接一幕，简直让甄黑辛感觉像吃了苍蝇一般难受！
　　尤其是偏偏这些观众们所说的，还真是事实。
　　看到武战道这样大火特火，他简直是前所未有的难受！
　　当下，甄黑辛直接登上自己的个人围脖，再发了一条动态。
　　【呵呵，某位小公司的所谓姜总，还是别整天费尽心思的来碰瓷了！
　　就算你那新动漫看起来有一定的数据支撑又怎么样？
　　主线简单到发指，简直就像小孩子过家家，就这还好意思出来碰瓷？
　　还是洗洗睡吧！】
　　甄黑辛发了围脖回击之后。
　　他的个人围脖下方，更是骂声一片！
　　尤其是甄黑辛说姜总是费尽心思来碰瓷。
　　这是什么意思？
　　某种意义上，简直都把他们这些武战道的粉丝观众们打成水军了！
　　甄黑辛的祖宗十八代，简直都被问候了个遍！
　　姜天也看到了网上的这种争端。
　　在此刻，只感觉这个甄黑辛，简直都愚蠢的令人可笑。
　　他也懒得去回应他什么，在此时登上自己的个人围脖，发了一条更新预告。
　　【武战道明日多集连更，将会准时登录鹅艺酷哔瓜等视频平台，大家不见不散！】
　　姜天的这条围脖一发，下方的评论区，简直是被瞬间引爆！
　　“卧槽，姜总这是又发围脖了？”
　　“哈哈，武战道明日多集连更，这简直就是姜总最好的回应！”
　　“没错，让我们用事实说话，用数据说话！”
　　“好家伙，武战道多集连更，这个多集，已经让我期待起来了！”
　　不知多少武战道的粉丝观众，在此刻一个个的期待到极点。
　　同时他们更是极为清楚，这就是姜总最好的回应！
　　大不了，让我们用事实说话！
　　甄黑辛看到这一幕，脸色也明显难看起来。
　　不过仍旧坚持着自己内心的想法。
　　武战道的主线，明显简单到不能再简单。
　　他还真就不信，还能有什么反转！
　　夜晚来临之时，不知多少人，还处在激动到睡不着的状态之中。
　　而姜天在此时，已经准备和风影一起休息了
　　不过在去风影房间之前，姜天先去了一趟雪皇的房间。
　　“雪皇，怎么样，Baboo家族的一切是不是都看完了？”
　　雪皇轻点娥首，此刻也不禁叹息。
　　“没想到那么有爱的Baboo家族，十万年前会毁于一场天灾。
　　着实令人扼腕惋惜。”
　　从十万年后老族长对苗条俊的讲述之中，她已经知道十万年前Baboo家族毁于一场天灾。
　　只留老族长和族长夫人。
　　不过这种天灾，属于意外，确实是不能控制的。
　　姜天听到雪皇所说。
　　“雪皇，你真以为，毁灭Baboo家族的是一场天灾？”
　　雪皇的眉间凝出一抹疑惑。
　　“Baboo家族的老族长亲口说的，还会有假吗？”
　　姜天的表情多了几分莫名。
　　“很多时候，耳听为虚，眼见为实，甚至眼见都不一定为实
　　我可以再让你看看，十万年前Baboo家族究竟发生了什么。
　　不用谢我，请叫我红领巾~”
　　雪皇：？
　　雪皇不明白姜天是什么意思。
　　而姜天在给她调好了十万年前第六平行宇宙的相关剧集之后。
　　就已经去了风影的房间
　　雪皇想了想，终究还是意识沉浸进去，观看了起来……

第363章 虎煞天落荒而逃？银铁牙真是叛
　　徒？！狂裂猩彻底陷入埋伏！！
　　第二天一早，小团团根本不需要闹钟。
　　直接就像条件反射一般，从床上一个鲤鱼打挺，弹射起步！
　　“啊！！”
　　熬了这么一晚上，她终于是又熬到武战道更新了！
　　爬起来洗漱完吃完东西。
　　调试好设备之后。
　　小团团刚一打开直播，不知多少观众，简直是在瞬间疯狂涌入！
　　“第一，我是第一！”
　　“哈哈，终于又等到武战道更新了，这种感觉，只能说倍儿爽！”
　　“好家伙，一位位兄弟都是熟面孔，你们每次是真的一点也不落啊！”
　　“狂裂猩和虎煞天的战王之战，这下，可以继续看到了！”
　　“来来来，下注了下注了，下注这两大战王，最后到底谁能赢~”
　　小团团刚一开播，直播间的许多观众就已经疯狂涌入。
　　全都在齐齐等待着武战道的正式更新！
　　小团团也早已做好了准备。
　　所有人一起在直播间里，度秒如年的等待着。
　　终于，时间来到7点的那一刻。
　　“啊啊啊，兄弟们有了，有了！”
　　好家伙，团团你这形容词，还是这么六的一批啊！
　　小团团第一时间点进了武战道的更新。
　　下一刻，那仿若穿越的感觉再次传来。
　　小团团这下，只感觉一切都问了。
　　还是这个味，没跑！
　　等到体感稳定，小团团看到面前的视角之中。
　　虎煞天正处于刚挨了狂裂猩的一记狂雷金刚钻之后的状态。
　　这下，小团团更为激动。
　　如她之前所想的那样，虎煞天接下来，也一定要开大反击了！
　　然而下一刻，虎煞天站起来时，却是给人一种艰难的感觉。
　　甚至在不停的喘着气。
　　机械身体上，更是明显有着电流闪烁！
　　狂裂猩在此刻，直接哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“虎煞天，你这么快就不行了？”
　　“我还没打过瘾呢！”
　　狂裂猩高高跃起，一拳向虎煞天砸去！
　　这一拳只要砸中，虎煞天哪怕不死怕是也要残。
　　而就在狂裂猩的拳头即将砸中虎煞天的时候。
　　虎煞天靠着自身的速度优势，向一旁跳去。
　　躲开了狂裂猩的拳头。
　　狂裂猩一拳又一拳砸下，然而，全都被虎煞天尽数躲过。
　　虎煞天语带嘲讽。
　　“伱这样的拳速，是根本打不中我的~”
　　狂裂猩气急败坏。
　　“我让你打不中！”
　　“让你打不中！”
　　然而接下来的这几拳，狂裂猩全都尽数砸空。
　　虎煞天嘲讽大笑。
　　“速度太慢。”
　　“哈哈哈，速度太慢了！”
　　虎煞天向着远处而去。
　　狂裂猩更加气急败坏的追去。
　　“有种就别逃！”
　　两人全都变成了兽形态，展开了追逐战。
　　不自觉的越打越远。
　　小团团：？？？
　　不是，说好的虎煞天同样也要开大反击呢？
　　怎么虎煞天不仅没开
　　大，反而是被狂裂猩打跑了啊！
　　到底能不能好好玩耍了！
　　而直播间的观众们看到这一幕，只感觉齐齐绷不住了。
　　“哈哈，团团，说好的虎煞天也会开大反击的呢，请问大招在哪呢~”
　　“666，不愧是团团，开局就能先来一个反向指标！”
　　“上次武战道更新结束之前团团的话，生生延续到了现在成了反向指标，简直恐怖如斯！”
　　“哈哈哈，我就知道团团无论说什么，直接反着来听就是了，绝对没毛病~~”
　　看到虎煞天不仅没有开大，反而向着远处跑去。
　　这一幕和上次小团团最后的预言。
　　只能说毫无关系
　　小团团在此时，只感觉有些人都麻了。
　　不是，狂裂猩都开大了，虎煞天你不也应该开大反击的吗，这时候跑什么啊！
　　你还能在另一边提前布了埋伏啊！
　　画面中，银铁牙身旁队长级别的黑甲兽看到这一幕，忍不住开口。
　　“银将军，元帅与虎煞天越打越远。”
　　“元帅他不会有什么事吧？”
　　银铁牙摇了摇头。
　　“我们的元帅天下无敌。”
　　“虎煞天绝不是他的对手。”
　　黑甲兽想了想。
　　“话虽然是这么说。”
　　“可虎煞天奸诈无比，我怕他会使阴谋啊。”
　　“我们还是跟过去看看吧。”
　　银铁牙的语气中满满的都是不悦。
　　“我需要你来教我怎么做吗？！”
　　“元帅不在这里，我说了算！”
　　“没我的命令，谁都不许动！”
　　黑甲兽队长只能领命。
　　“是，将军。”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　只感觉一个个的，全都被银铁牙恶心到了！
　　“不是，这个银铁牙怎么能这么恶心！真是没有最恶心，只是更恶心。”
　　“小人得志，这银铁牙将小人得志的嘴脸，简直是彰显的淋漓尽致！”
　　“银铁牙这话的意思，不就是你在教我做事？不知道的还以为你不是个将军，而是元帅呢！”
　　“我有理由怀疑，这个银铁牙很可能是故意的，怕不是早就投靠虎煞天那边了吧！”
　　“说起来，团团之前还说这个银铁牙是格局有点小的好人，如果银铁牙真是叛徒，那团团可就又稳定的反向指标了~~”
　　看到这个银铁牙的表现，不知多少观众只感觉齐齐被恶心到了。
　　这真是给金爪神提鞋都不配！
　　有点小权利，就一直想要彰显！
　　而还有人想起小团团之前评价银铁牙的话。
　　直呼这个银铁牙要是真是叛徒的话。
　　那小团团就又是发挥稳定的反向指标
　　小团团在此时看到直播间观众们这样说。
　　“咳咳，兄弟们，银铁牙有点小权力想要彰显一下也很正常。
　　毕竟他的顶头上司金爪神和狂裂猩都不在嘛。
　　要是就凭这个就感觉他是叛徒，那也太武断了点。”
　　而对于小团团的话，很多观众都快下意识的反着听了
　　所有人的视角之中，狂裂猩一路追着虎煞天来到狭小的谷道之中。
　　两人再度大战起来。
　　狂裂猩找准机会，一拳将虎煞天砸退出去！
　　狂裂猩豪情万丈。
　　“虎煞天你今天怎么了，昨晚没睡好，没力气打了吗！”
　　然而下一刻。
　　“唔！”
　　狂裂猩的背后，突然中了来自飞天虎的一记重炮轰击！
　　狂裂猩回身一看，发现飞天虎赫然处在他的身后。
　　除此之外。
　　还有着海量的黑狮虎，正将他团团围住！

第364章 鲸鲨王永远的哲学家！世上最可
　　悲的事，就是强者被弱者杀死！！
　　狂裂猩看到飞天虎，还有将他团团围住的黑狮虎们齐齐出现。
　　忍不住怒声质问。
　　“虎煞天，你这是什么意思！”
　　虎煞天哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“久仰狂裂猩元帅天下无敌。”
　　“可惜脑子不太好使啊。”
　　“难道你看不出，这是一个圈套吗~”
　　狂裂猩怒哼了一声。
　　“哼！你这无耻的家伙。”
　　“说好了一对一的，竟然在这里设下圈套！”
　　虎煞天悠哉悠哉。
　　“哼，兵不厌诈嘛。”
　　“狂裂猩，我这招苦肉计可是下了重本的！”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　“我艹，原来虎煞天早就在这里设下了埋伏！”
　　“刚才虎煞天一直往这边逃，我就感觉有些不对劲，合着虎煞天真的提前设下了埋伏！”
　　“事实证明，刚才那名黑甲兽队长真的是没错的，虎煞天直接狡诈的设埋伏，这下狂裂猩可要吃亏了！”
　　“蚁多咬死象，狂裂猩一个人，这次妥妥的吃大亏！”
　　“虎煞天说他这记苦肉计是下了重本的？怪不得他没开大反击，很可能那招狂雷金刚钻，也是他故意中的！”
　　直播间观众们看到虎煞天在这里布下了埋伏。
　　这才一个个的明白过来，原来虎煞天刚才看起来嘲讽狂野猩似的向这边逃来。
　　全然都是故意的！
　　他在这里，早就设下了埋伏！
　　联合虎煞天刚才的话，很可能就连狂裂猩的那一记狂雷金刚钻，都是他故意中的！
　　此刻所有人的视角追崇。
　　虎煞天用手上的剑齿双刃，向狂裂猩袭来！
　　狂裂猩已经举起双拳准备反击。
　　然而这时候，他的后背又挨了飞天虎的一记强力炮弹！
　　“唔！”
　　狂裂猩的拳势微微一顿。
　　而就是这么一顿，虎煞天的攻击，已经先行到了！
　　“呃！”
　　狂裂猩直接被打飞了出去！
　　这一幕，让虎煞天直接哈哈大笑。
　　“狂裂猩伱不是自诩天下无敌吗。”
　　“怎么这么不经打呀~”
　　狂裂猩愤怒的握紧双拳。
　　“虎煞天你好卑鄙啊！”
　　而此时，虎煞天已经对着自己的埋伏部队一声令下。
　　“通通给我上！”
　　“谁干掉狂裂猩，奖励十颗能量紫水晶！”
　　周围的黑狮虎部队闻言，齐齐向狂裂猩冲了过去。
　　而就在他们冲到狂裂猩之前时。
　　轰！！
　　狂裂猩在此刻直接暴气霸体。
　　强悍的战斗能量，将一众黑狮虎们齐齐震飞了出去！
　　哪怕是黑狮虎们一拥而上，都没能奈何得了狂裂猩！
　　而狂裂猩的这种暴气霸体。
　　让峡谷上方有着一道惊天的战斗能量冲天而起。
　　银铁牙这边，黑甲兽队长看到这一幕。
　　“将军，元帅那边好像有情况。”
　　“我们快过去看看吧。”
　　没想到银铁牙仍旧予以否决。
　　“元
　　帅他说好了是一对一的决斗。”
　　“你看，对方的军队也没有动。”
　　“如果我们贸然过去，元帅会生气的。”
　　黑甲兽队长还想说什么。
　　“可是——”
　　“住嘴！”
　　还没等这名黑甲兽队长说什么。
　　银铁牙已经满是不悦的将这名黑甲兽队长的话打断。
　　“今天你怎么这么多话。”
　　“是不是想违抗军令！”
　　黑甲兽队长只能俯下头。
　　“属下不敢。”
　　他的军衔远不如银铁牙。
　　在此时，即便再担心元帅，也只能先不说话了。
　　而直播间的观众们看到这一幕。
　　只感觉这个银铁牙，真是将他们恶心坏了！
　　“卧槽，这个银铁牙怎么能这么恶心！”
　　“之前我就感觉这个银铁牙够恶心了，没想到这个银铁牙现在表现的更恶心！”
　　“都这样了还不带部队过去援助狂裂猩，这是真的叛徒实锤了吧！”
　　“不是蠢就是坏，如果这银铁牙不是叛徒的话，只能说蠢和昏庸到无可救药了！”
　　“前面的兄弟，我感觉你这都是有些抬举这个银铁牙了，或许这个银铁牙是既蠢又坏！”
　　不知多少直播间的观众，直呼这个银铁牙不是蠢就是坏。
　　甚至，是又蠢又坏！
　　黑甲兽大军不前来帮忙。
　　狂裂猩在此时，只能自己直面所有的黑狮虎埋伏部队。
　　刚才的黑狮虎部队看到贸然上前会被狂裂猩用暴气霸体震开。
　　在此刻，直接齐齐的开启远程攻击，用炮火攻击狂裂猩！
　　而狂裂猩仍旧保持这种暴气霸体状态。
　　直接凝聚出一个紫色的防护罩。
　　将这足足几百个黑狮虎的远程攻击，全都尽数挡下！
　　小团团看到这一幕，也不禁松了口气。
　　“兄弟们，不用慌，没事的，普通小兵的攻击根本破不了战王的防。”
　　显然这些普通黑狮虎的远程攻击。
　　现在根本伤不了狂裂猩。
　　负责伏击的黑狮虎队长见状。
　　“元帅，我们的远程攻击不起效果啊。”
　　虎煞天直接开口。
　　“那就用刀宰了他！”
　　在黑狮虎部队停止射击，改用近战攻击之后。
　　狂裂猩也停止了那种暴气霸体状态。
　　显然对狂裂猩而言，那种暴气霸体状态也是极耗能量的。
　　狂裂猩在此刻大手一挥，直接召唤出自己的战斧！
　　向前一挥砍，便有好几只黑狮虎从中被砍成两半！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　一只只黑狮虎，全都被狂裂猩尽数解决！
　　正当狂裂猩看似要冲出重围的时候。
　　虎煞天找准狂裂猩的一个攻击间隙时间。
　　用手中的剑齿双刃，狠狠的刺在了狂裂猩的胸膛！
　　“呃！！”
　　狂裂猩在此时，都生生被打飞了出去。
　　后背重重的撞在石壁之上！
　　虎煞天再次下令。
　　“远程火力围攻他！”
　　几百个黑狮虎，对狂裂猩采取炮火强攻！
　　“唔！！”
　　狂裂猩在此时已经无法保持那
　　种暴气霸体状态。
　　显然伴随着战斗能量的损耗。
　　外加刚才虎煞天那一击破了他的防。
　　此时即便是狂裂猩，也不能无视这些普通黑狮虎带来的攻击了！
　　此刻的狂裂猩，只能将自己的战斧挡在身前。
　　勉强减少着来自这些黑狮虎的攻击。
　　虎煞天见状，更是哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“这就是那目空一切，自命不凡的狂裂猩吗。”
　　“怎么这么可怜呢~”
　　直播间观众们看到狂裂猩狼狈的被围攻这一幕。
　　也都齐齐感觉狂裂猩确实有些可怜。
　　一代战王被一群杂鱼围攻。
　　尤其是狂裂猩这明显强过虎煞天的战王，被这么一堆杂兵围攻。
　　真的太令人唏嘘了！
　　“兄弟们，狂裂猩这确实太惨了，身为战王，被最普通的黑狮虎围攻，却无法还手！”
　　“主要是因为旁边有着一个虎煞天，动不动对狂裂猩来一个偷袭。”
　　“不然如果没有同级强者在一旁偷袭的话，狂裂猩是真的根本不需要怕这些黑狮虎的！”
　　“话说回来，狂裂猩如果真的被这些杂鱼重伤乃至杀掉，是不是有点类似星云体强者元正被几个金象族杂兵杀死了……”
　　“我艹，这么说的话，还真有些像，鲸鲨王那番话说的可太真实了，这世上最可悲的事情，就是强者被弱者杀死！”
　　看到身为这个世界的顶尖战王强者狂裂猩。
　　却被最普通的黑狮虎围攻，而且伤势明显越来越重。
　　许多人在此时，莫名想起了元正被金象族奴隶们杀死的时候。
　　二者，似乎还真有些像！
　　区别在于元正是完全不反抗自愿选择被杀。
　　而狂裂猩在反抗过后，似乎也快难逃被杀的命运了！
　　鲸鲨王当初所说过的那番话，真是太应景了。
　　不愧是永远的现实主义哲学家！
　　而小团团在此时，只感觉有些心虚。
　　基本没怎么发表意见。
　　要知道，她刚才可是才说过不用慌，这些小兵破不了狂裂猩的防的。
　　结果这么快，狂裂猩就被破防了……
　　幸好很多观众现在的关注节点主要都在狂裂猩的身上。
　　没怎么注意到她。
　　不然这反向指标的称号，她怕是真的完全逃不了了。
　　正当狂裂猩看起来要完全坚持不主动时候。
　　“元帅，我来了！”
　　金爪神带着蓝甲兽和青甲兽，从峡谷的另一侧赶来！
　　金爪神直接在空中变形，用手中的光剑，连续劈开了十几只黑狮虎！
　　“啊！！”
　　周围，满满的都是黑狮虎们的惨叫声。
　　蓝甲兽和青甲兽，也英勇的紧随其后，将黑狮虎的包围圈破开了一个小口子。
　　“元帅，我们快撤退！”
　　金爪神当机立断，向狂裂猩建议撤退。
　　随后，直接向空中发射了求救信号弹！
　　咻！
　　银铁牙身边的黑甲兽队长看到信号弹。
　　“是求救信号，元帅遇险了！”
　　“我们快去相救！”
　　这次没等银铁牙说什么，黑甲兽士兵队长直接对着部队齐声大喊前去相救。
　　“是！”
　　黑甲兽大军们，浩浩荡荡的前去相救！
　　虎煞天看到金爪神及时赶来，不免有些意外。
　　“金爪神，你竟然这么快就赶回来了。”
　　金爪神哼了一声。
　　“虎煞天，你打不过我们元帅。”
　　“就使用这些下三滥的手段，不觉得太丢脸了吗？”
　　青甲兽更是紧跟一句。
　　“虎煞天，我们的大军很快就会赶过来。”
　　“这次你的阴谋是不会得逞的！”
　　没想到，虎煞天反而哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈！”

第365章 来自金爪神满满的安全感！元帅
　　你快走，我来殿后！
　　看到虎煞天这般哈哈大笑，金爪神的心中泛起一阵不好的预感。
　　狂裂猩更是直接质问。
　　“虎煞天，你笑什么！”
　　虎煞天大笑着。
　　“哈哈，我笑你们实在是太幼稚了。”
　　“你以为伱们的部队能冲到这里吗？”
　　“只不过是多几个陪葬~”
　　“什么！”
　　正在此时，远处的黑甲兽大军，一个个的杀到了。
　　而正在他们经过一处空地的时候。
　　“啊！”
　　大地突然塌陷。
　　黑甲兽大军齐齐摔了下去，完全进入到了一个提前构建好的陷阱里！
　　山崖上方的两侧，全都是黑狮虎部队！
　　“发射！”
　　黑狮虎们在此时此刻，对着黑甲兽大军们展开强力的炮火攻击！
　　“呃！”
　　“啊！”
　　黑甲兽大军中的黑甲兽们，一个个葬身在黑狮虎部队的攻击之下！
　　而黑甲兽大军很快也进行了反击。
　　不过这些黑狮虎部队们全都处于高处。
　　完全占据了制空权。
　　黑甲兽大军们在山谷中的攻击，根本无法对黑狮虎部队造成有效的打击。
　　反倒是黑甲兽大军的伤亡，越来越严重！
　　直播间的观众们看到这一幕。
　　“好家伙，原来这一切，全都是早就设计好的！”
　　“虎煞天故意将狂裂猩引到这个地方，布下埋伏将狂裂猩重伤。”
　　“竟然在山崖之上，虎煞天还早就安排了部队，这下黑甲兽大军真是损失惨重了！”
　　“现在黑甲兽大军的攻击，根本无法对黑狮虎部队造成有效的打击啊！”
　　看到黑甲兽大军全都落入了圈套。
　　很明显，这一切都是虎煞天早就设计好的！
　　金爪神看到这一幕，哪还能不明白什么。
　　“陷阱！这是他们部下的陷阱！”
　　狂裂猩在此时目眦欲裂。
　　直接准备和虎煞天拼了。
　　“虎煞天，我今天跟你拼了！”
　　狂裂猩举起手中的战斧，向虎煞天劈砍了过去！
　　轰！！
　　两大战王的战斗能量，再度对撞在一起！
　　而周围的黑狮虎部队，在此刻也选择一拥而上。
　　金爪神和蓝甲兽青甲兽只有三人，却要抵御足足几百名黑狮虎士兵。
　　明显也处于劣势之中。
　　此时山崖的另一处，洛洛带着火雷霆和力元霸，还有飞摩轮。
　　正趴在山崖上，观看着下方的情况。
　　洛洛用机战王眼镜扫描了一下狂裂猩等人的状态。
　　“啊，金爪神他们明显处于下风。”
　　“现在狂裂猩他的生命值只剩下20%。”
　　“看来伤势不轻啊。”
　　飞摩轮闻言，忍不住好奇的问着。
　　“洛洛，那虎煞天呢。”
　　“他怎么样？”
　　洛洛又扫描了一下虎煞天的状态。
　　“虎煞天他的生命值还剩58%。”
　　“体力剩下一半还有多，看来比狂裂猩强。”
　　火雷霆点了点头。
　　“虎煞天以多打少，占了不
　　少便宜。”
　　“狂裂猩这次可要吃亏了。”
　　洛洛也开口。
　　“嗯，他们两个都是S级的机械兽。”
　　“以我们目前的水平。”
　　“千万不能跟他们正面冲突。”
　　飞摩轮听到这所谓S级的概念，更加好奇。
　　“哦？S级？”
　　“什么是S级啊。”
　　洛洛解释着。
　　“S级就是你们这里最厉害的级别。”
　　飞摩轮一听，不禁有些期待起火雷霆和力元霸现在的实力处于什么层次。
　　“那洛洛，我们的火雷霆现在是什么级别？”
　　洛洛如实说着。
　　“S级往下是A级，再往下是B级。”
　　“火雷霆和力元霸现在就是B级战士。”
　　飞摩轮一听，多少有些失望。
　　“啊？才B级啊。”
　　“那岂不是最低？”
　　洛洛摇了摇头。
　　“不，B级下面还有C级和D级。”
　　“还有一些根本没有级别的机器人。”
　　“比如说——”
　　洛洛看了一眼飞摩轮。
　　还没等说什么，飞摩轮就瞬间转移开话题。
　　“哇，黑甲兽被打得好惨呐！”
　　“哇，快看快看！”
　　洛洛只感觉大大的无语。
　　“就会转移话题。”
　　直播间的观众们，此时也只感觉一个个的绷不住了。
　　“哈哈，飞摩轮这时候的转移话题简直要笑死我！”
　　“洛洛的话还没说完呢，还有一些根本没有级别的机器人，比如说像飞摩轮你这样的~”
　　“哈哈哈，飞摩轮刚才这反应，简直真实！”
　　“不过话说回来，现在整个黑甲兽大军，确实是损失太惨重，被打的太惨了！”
　　“黑甲兽大军进攻时光之城的时候，只感觉他们死的越多越好，但现在，他们死在黑狮虎部队们布置的陷阱之下……着实让人有些心疼了！”
　　直播间的观众们一个个的都很清楚。
　　洛洛刚才指的那没有等级的机器人，原本指的就是飞摩轮。
　　不过只是被飞摩轮及时将话题岔开了而已。
　　而此时的黑甲兽大军，此时损失极为惨重。
　　不知多少黑甲兽士兵，葬身在了黑狮虎的炮火集火之下！
　　“呃！！”
　　此时的山谷这边，狂裂猩也被虎煞天用手中的剑齿双刃一下打飞！
　　虎煞天看着此时完全不是他对手的狂裂猩。
　　“狂裂猩，你好像不够打呀。”
　　“难道能量不够用了吗~”
　　狂裂猩很是不甘的哼了一声。
　　“哼，要不是你人多。”
　　“根本不是我的对手！”
　　虎煞天的语气中满满的都是嘲讽。
　　“狂裂猩，你不是自诩天下无敌吗？”
　　“难道会怕多几个人~”
　　“给我杀！”
　　虎煞天一声令下，周围的黑狮虎部队直接对着狂裂猩一拥而上！
　　“找死！”
　　狂裂猩一声怒吼，挥舞手中的战斧。
　　解决了一个又一个黑狮虎的生命！
　　而虎煞天找准狂裂猩的攻击间隙。
　　趁狂裂猩没有防备的时候出手！
　　“啊！”
　　狂裂猩再一次被打倒在地。
　　虎煞天看到越发虚弱的狂裂猩，只感觉最强战王之路在向自己招手！
　　“只要干掉你，我就会增加一倍的战斗力。”
　　“到那个时候。”
　　“连战龙皇也不是我的对手！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　虎煞天哈哈大笑着，准备就此解决狂裂猩！
　　然而正当他向狂裂猩冲去的时候。
　　一个金色的身影，却在此时挡在了狂裂猩的身前。
　　不是别人，正是金爪神！
　　“元帅你快走，我来殿后！”

第366章 后备隐藏能源！蓝青甲兽阵亡！
　　两位将军走好，恭送两位将军！！
　　轰！！
　　金爪神在拦住虎煞天的同时，一记仅存的激光重炮。
　　将不远处的黑狮虎部队，直接轰出了一个小缺口！
　　狂裂猩趁这个机会，向山谷之外跑去。
　　蓝甲兽和青甲兽也齐齐杀了过来，将沿路的黑狮虎们齐齐清理。
　　“元帅，快跟我们杀出去！”
　　看到狂裂猩想跑，虎煞天直接开口。
　　“狂裂猩你跑什么，我在这里等你！”
　　虎煞天准备激将狂裂猩。
　　正准备亲自追过去的时候。
　　“虎煞天，接招！”
　　金爪神一爪向虎煞天攻来，暂时阻拦住了虎煞天的步伐。
　　狂裂猩和蓝甲兽青甲兽，趁这时候向山谷外而去。
　　此时，银铁牙带着少量的黑甲兽部队赶了过来。
　　“元帅，元帅！”
　　“元帅，你们没事吧。”
　　“属下来迟，罪该万死！”
　　银铁牙明明什么都没干，却一副表忠心的样子。
　　将不知多少观众都只感觉恶心坏了！
　　狂裂猩看到银铁牙赶了过来。
　　“伱给我带兵杀上去，快！”
　　银铁牙却并不准备带兵杀上去。
　　“不，元帅。”
　　“虎煞天他们人多势众。”
　　“我们快走，下次再来报仇。”
　　银铁牙话音刚落。
　　两只黑狮虎从上空，向着狂裂猩飞扑而来！
　　蓝甲兽和青甲兽急忙提醒。
　　“元帅小心！”
　　砰！
　　砰！
　　狂裂猩一拳一个，将两只黑狮虎彻底杀死。
　　然而接下来，却有更多的黑狮虎正向这边奔袭而来！
　　看到这一幕，狂裂猩终于是不甘的准备先行撤退。
　　“快撤！”
　　狂裂猩向着远处而去，后方的黑甲兽部队们一个个的跟上。
　　正当蓝甲兽和青甲兽也准备随着狂裂猩一起离开的时候。
　　银铁牙挡在了两人面前，对两人下令。
　　“你们两个留下殿后，我保护元帅！”
　　说完，银铁牙便向狂裂猩离开的方向追了过去。
　　蓝甲兽和青甲兽对视一眼，此时也只能接受了命令。
　　这下，不知多少直播间的观众们，完全感觉被银铁牙恶心坏了！
　　“卧槽，这个银铁牙也太恶心了吧！”
　　“之前我以为这个银铁牙的所作所为就已经够恶心了，没想到银铁牙做的这一切，都在不停的刷新他的恶心下限！”
　　“都这时候了，选择自己逃跑，让手下的人去殿后？”
　　“金爪神可是选择自己殿后，拦住虎煞天的，两者简直形成了鲜明的对比！”
　　“可别拿这个银铁牙和金爪神对比了，他根本不配，甚至我感觉这个银铁牙都根本不配和蓝甲兽青甲兽比较！”
　　直播间的观众们，齐齐被银铁牙彻底恶心坏了。
　　本以为之前银铁牙就已经够恶心了。
　　没想到银铁牙的恶心程度，还是能不停的刷新下限！
　　真是没有最恶心，只有更恶心！
　　与金爪神留下来殿后
　　拦住虎煞天相比。
　　简直形成了鲜明的对比！
　　山崖上的飞摩轮看到银铁牙的所作所为，都只感觉忍不住了。
　　“哎呀呀呀。”
　　“这个银铁牙也太厚脸皮了吧？”
　　“自己逃跑，叫下面的人垫后？？”
　　许多直播间的观众们一听，只感觉说的太对了。
　　好家伙，这纯纯的官方吐槽啊！
　　洛洛急忙提醒。
　　“嘘，飞摩轮，小声点。”
　　“你要是暴露了位置。”
　　“大家都会被你害死的。”
　　飞摩轮急忙捂住了自己的嘴，不再说什么了。
　　火雷霆问着洛洛的意见。
　　“洛洛，我们现在该怎么办呢？”
　　洛洛有些无奈。
　　“我本来是想等虎煞天和狂裂猩斗个两败俱伤的时候。”
　　“再杀出去捡个便宜。”
　　“可现在狂裂猩输得一塌糊涂，我们没机会下手啊。”
　　火雷霆想了想。
　　“既然时机不成熟。”
　　“我们还是找机会就撤吧。”
　　洛洛叹了口气。
　　“哎，现在只好这样了。”
　　山谷的出口处，蓝甲兽和青甲兽留下来殿后。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　普通的黑狮虎根本不是两人的对手。
　　被两人击杀了一只又一只。
　　虎煞天冲到了山谷的出口这边，原本是想要留住狂裂猩。
　　没想到狂裂猩已经跑了。
　　又让他看到了蓝甲兽和青甲兽击杀许多黑狮虎士兵的这一幕。
　　“找死！”
　　虎煞天直接将自己的剑齿双刃，向青甲兽和蓝甲兽掷了过去！
　　此时的青甲兽背对着虎煞天。
　　根本没有察觉到虎煞天的剑齿双刃已经临近！
　　“快闪开！”
　　“啊！”
　　蓝甲兽将青甲兽一把推开，自己却已经来不及避开。
　　直接被虎煞天的剑齿双刃彻底刺穿！
　　蓝甲兽的机械双眸，在此时彻底失去了光亮。
　　战斗能量，尽数被虎煞天吸收！
　　金爪神看到蓝甲兽就这么死在自己的眼前。
　　“蓝甲兽！”
　　金爪神想要赶过去，却被大量的黑狮虎士兵拦住了！
　　青甲兽在此刻，更加感觉心痛到极点！
　　他现在已经明白，刚才蓝甲兽把他推开。
　　完全是让他捡回了一条命！
　　“虎煞天，你——”
　　虎煞天一个前空翻，收回了自己的剑齿双刃。
　　“怎么，想报仇吗？”
　　虎煞天完全无视青甲兽。
　　以青甲兽的实力，全力之下连逆风旋都伤不了，更别说能伤害到他了。
　　青甲兽知道自己不是虎煞天的对手，毅然决然的取下了自己的后备隐藏能源！
　　“后备隐藏能源，启动！！”
　　青甲兽启动自己的后备隐藏能源，向着虎煞天所在的方向冲去！
　　虎煞天心中一惊，急忙向上一跃，避开了青甲兽的自爆。
　　而金爪神，更是感觉目眦欲裂。
　　“不要啊！”
　　轰！！
　　下一刻，青甲兽的身形已经轰然炸开。
　　虽然没能炸死虎煞天。
　　但大量的黑狮虎士兵，全都被青甲兽的自爆炸死
　　！
　　“啊！！”
　　周围，布满了黑狮虎士兵们的惨叫！
　　小团团看到这一幕，都不禁有些看呆了。
　　“这，兄弟们，我之前还感觉蓝甲兽与青甲兽挺可恶。
　　没想到蓝甲兽和青甲兽为了他们的兄弟情，一个将对方推开，一个自爆炸向虎煞天。
　　他们真的都是真正的战士啊！”
　　整个直播间的气氛在此时，更是直接炸了！
　　“我艹，青甲兽在这时候，直接选择爆炸了？！”
　　“我在青甲兽的身上，好像有些看到了银狮的影子！在战斗中谁都没有必胜的把握，但我愿意用我的生命，来换取胜利的机会！”
　　“蓝甲兽也很讲义气，如果刚才他不将青甲兽推开选择自己躲开的话，是能活命的，结果却死在了青甲兽前面！”
　　“蓝甲兽与青甲兽，真的就好比狮王身旁的金狮与银狮！或许他们与洛洛火雷霆他们立场不同，但都是真正的战士！”
　　“两位将军走好，恭送蓝甲兽将军，恭送青甲兽将军！！”
　　整个直播间的气氛在此时，简直轰然炸裂！
　　所有人都没想到，蓝甲兽和青甲兽在此时选择牺牲了自己。
　　甚至可以说，都是为了自己的兄弟，牺牲了自己！
　　许多人借此想起了超兽武装中，银狮自狮王那里传承的一番话。
　　在战斗中谁都没有必胜的把握，但我愿意用自己的生命来换取胜利的机会！
　　不知多少观众，自发的刷起两位将军走好，恭送两位将军！
　　简直营造了当初超兽武装中，银狮启动异能推进器却仍旧被火麟飞轰到爆炸后的弹幕盛况！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　蓝甲兽和青甲兽先后为了自己兄弟而死的这一幕。
　　让姜天在此刻所收获的人气值，瞬间迎来了一波大爆发！！
　　虎煞天即便没有受伤。
　　但青甲兽的自爆，也炸死了他手下不知多少黑狮虎士兵。
　　“可恶的家伙！”
　　虎煞天不由有些怒了。
　　而金爪神看到蓝甲兽与青甲兽先后死在自己面前。
　　早已经目眦欲裂。
　　“青甲兽，我为你报仇！”
　　金爪神手持光剑，杀入了黑狮虎部队之中。
　　手中光剑飞快的挥砍，直接将一个又一个的黑狮虎从中砍成两半！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　山谷之中，满满的都是黑狮虎部队们的惨叫声！
　　要知道，金爪神现在如果选择撤退的话，或许还是有机会能走的。
　　而选择留下来杀入黑狮虎部队。
　　耗尽最后的能量和气力的话，就意味着必死无疑！
　　飞摩轮看到这一幕。
　　“没想到金爪神他们也挺英勇的嘛。”
　　火雷霆的声音同样有些感慨。
　　“金爪神也是个值得尊敬的战士。”
　　洛洛分析了一下当前的局势。
　　“火雷霆。”
　　“我们趁他们的注意力还在金爪神身上，赶快撤退吧。”
　　“不然就来不及了。”
　　飞摩轮一听。
　　“哦，这么快就走了。”
　　“不看完吗？”
　　洛洛只感觉很是无语。
　　“看完？你以为是在看电影啊。”
　　“下面还有四五百名黑狮虎呢。”
　　“战斗力比我们高出几十倍以上！”
　　“你是不是想冲下去跟他们打一仗啊？”
　　飞摩轮一听，连连摆手。
　　“啊不不不。”
　　“那我们还是快走吧。”
　　洛洛点了点头。
　　“我们走，火雷霆。”
　　然而火雷霆却没有选择在此时离开。
　　“不，再等一下。”
　　洛洛瞬间一懵。
　　“啊？等一下？”
　　力元霸也在此时开口。
　　“没错，再等一下！”

第367章 金爪神独面千军万马！浑身是胆
　　！陷阵之志，有死无生！！
　　洛洛听到火雷霆和力元霸都要再等一下，只感觉完全无法理解。
　　“什么？你们到底是怎么想的啊。”
　　“现在不走，待会就走不了了！”
　　洛洛完全想不通，怎么就连飞摩轮都准备走了。
　　结果火雷霆和力元霸反倒说再等一下。
　　总不能真想像看电影似的，看到最后吧！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间所有观众的体感也跟着一转。
　　狂裂猩在此刻，已经冲出了黑狮虎部队的包围圈。
　　带着残存的黑甲兽部队冲了出去。
　　只不过狂裂猩的步伐，却是在此时一停。
　　银铁牙见状。
　　“元帅，怎么了？”
　　狂裂猩意识到金爪神他们没有赶上来。
　　“金爪神他们呢？”
　　银铁牙一时语塞。
　　“呃，他和蓝甲兽青甲兽他们留下殿后了。”
　　狂裂猩一听，顿时调转身体。
　　“不，他们都不是虎煞天的对手。”
　　“我要回去！”
　　银铁牙一心想要整死金爪神他们。
　　看到狂裂猩想要回去，急忙上前。
　　“元帅，你现在元气大伤。”
　　“回去实在是太危险了。”
　　狂裂猩一言不发。
　　却从身后，拿出了一小块能源紫水晶！
　　银铁牙见状。
　　“啊？能源紫水晶？”
　　“元帅，能源紫水晶这么珍贵。”
　　“是要留在最关键的时候才能使用的。”
　　狂裂猩直接反声质问。
　　“你难道觉得现在这个时候。”
　　“还不够关键吗！”
　　“可是……”
　　狂裂猩根本没有废话。
　　将这枚能源紫水晶，毫不犹豫的打入自己的体内。
　　开始吸收能源紫水晶的能量！
　　一旁的黑甲兽们见状，忍不住向银铁牙询问着。
　　“元帅他没事吧。”
　　银铁牙的语气中透着几分不甘。
　　“没事，元帅正在吸收紫水晶的能量。”
　　“过一会儿就会恢复战斗能量的。”
　　伴随着银铁牙这番话，直播间的观众们完全明白了能源紫水晶的作用。
　　“我去，原来狂裂猩还有着能恢复战斗能量的能源紫水晶！”
　　“看起来不用多久，狂裂猩就能恢复状态，重新杀回去了！”
　　“难怪金爪神他们拼死也要保护狂裂猩离开，事实证明，他们的元帅真的值得！”
　　“没错，或许狂裂猩脑袋不怎么灵光，但真的讲义气，不会抛下自己的兄弟！”
　　“狂裂猩这边除了那个银铁牙，真的一个个的，都堪称义薄云天！”
　　看到狂裂猩拿出能源紫水晶恢复战斗能量。
　　尤其是听银铁牙的话，这能源紫水晶还是非常珍贵的。
　　狂裂猩都毫不犹豫的将其使用。
　　金爪神他们舍命相救狂裂猩，事实证明，狂裂猩真的值得！
　　在狂裂猩恢复战斗能量的时候。
　　金爪神这边。
　　此时的金爪神，已经击杀了足足百余只黑狮虎！
　　然而即便是金爪神
　　在此刻，都控制不住的不停喘着气。
　　手上的光剑，看起来更是黯淡了许多。
　　“呃！”
　　在黑狮虎部队一拥而上之际。
　　金爪神一个不慎，被一只高级的黑狮虎扑倒。
　　下一刻，在黑狮虎想要撕咬金爪神之时。
　　金爪神用力的掰紧这只黑狮虎的机械上颚与下颚。
　　用力的一掰。
　　砰！
　　这只黑狮虎，直接被他徒手撕死！
　　金爪神的身上，此时已经有道道电流涌了出来。
　　勉强站起来后。
　　好几只黑狮虎，对着金爪神采取了前后夹攻。
　　金爪神在此时几乎用上了最后的战斗能量。
　　将另一只手上，同样召唤出一把光剑！
　　旋转横扫！
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　前后夹攻金爪神的黑狮虎，全都被金爪神拦腰斩断！
　　随后金爪神手持双剑，直冲黑狮虎部队之中。
　　手上双剑齐挥，拦腰斩断了一个又一个的黑狮虎！！
　　整个直播间的气氛在此刻，简直都要直接炸了！
　　“卧槽，双刀流！金爪神简直帅的一批！”
　　“金爪神这也太能打了，这真是一夫当关，万夫莫开！”
　　“我感觉，这简直浑身是胆！陷阵之志，有死无生！金爪神战到这时候，都已经要弹尽粮绝了！”
　　“可惜金爪神来之前先和火雷霆打了一场恶仗，又硬接了一次逆风旋的闪电旋风劈，气力还不到一半，不然真的冲出去都不是没有可能。”
　　“我感觉金爪神在蓝甲兽青甲兽死亡的那一刻，就根本没想过自己能活着回去，真的泪目了！”
　　不知多少直播间的观众们，齐齐被金爪神帅到了。
　　看到金爪神这一副陷阵之志有死无生。
　　根本没想着自己能活着回去的一幕。
　　更是让多少人，不禁为之泪目！
　　虎煞天在狂裂猩逃走后，蓝甲兽和青甲兽阵亡之后。
　　看向此时独面千军万马的金爪神，整个人的脚步也停住了。
　　手中的剑齿双刃，都下意识的放了下来。
　　而金爪神在此时，越来越剧烈的喘息着。
　　显然是战斗能量根本没剩多少了。
　　正在此时，飞天虎一记重炮袭来！
　　“呃！”
　　金爪神在此刻，终于是被彻底轰倒。
　　所有的黑狮虎全都围了上来，将金爪神围在正中央。
　　显然，金爪神已经再没有可能冲出去了！
　　虎煞天在此时，却是拍着双手走了过来。
　　“哈哈哈哈，很好，很好。”
　　“金爪神，听说伱是狂裂猩手下的第一猛将。”
　　“今日一见，果然非常厉害。”
　　金爪神哼了一声。
　　“哼，虎煞天。”
　　“你要杀就杀，别那么多废话！”
　　虎煞天却没有立刻杀掉金爪神的意思。
　　“金爪神，你实在是太不了解我了。”
　　“我是很重视人才的。”
　　“像你这样的人才，跟着狂裂猩这样四肢发达，头脑简单的主人。”
　　“不觉得太浪费了吗？”
　　金爪神直接呸了一声。
　　“呸，不许你侮辱我们的元帅！”
　　虎煞天倒也一点不动怒。
　　反而更加感觉金爪神真的忠心耿耿，是个难得的人才。
　　“哎，像你这样忠心耿耿的手下。”
　　“现在已经不多了。”
　　“我再给你最后一次机会。”
　　“你要么跟着我，做我的手下大将。”
　　“要么——死！”
　　虎煞天在此时。
　　直接向着金爪神抛出了橄榄枝，希望金爪神能加入他的阵营！

第368章 逆风旋相救金爪神？！对手之间
　　也会惺惺相惜？暴风星云裂！！
　　许多人都没想到。
　　虎煞天在这时候，竟然还向金爪神抛出了橄榄枝！
　　小团团在此时，有些反应过来。
　　“我去，兄弟们。
　　虎煞天还还重视人才？
　　他这人设，好像有点像曹老板啊！
　　刚才虎煞天看金爪神的眼神，难道就是曹老板看赵云？”
　　直播间的观众们看到金爪神杀了虎煞天的这么多手下。
　　虎煞天仍旧想要招揽金爪神。
　　“好家伙，虎煞天这人设，真的有点像曹老板啊！”
　　“刚才金爪神独面几百名黑狮虎士兵的这一幕，真的有点像赵云救阿斗了！”
　　“不得不说，虎煞天这样的人确实是枭雄，能成大事的！”
　　“话说回来，虎煞天的人设有点像曹老板，难道虎煞天也好人妻？”
　　“刚才的兄弟，我只能说，你不对劲！”
　　看到虎煞天此时的所作所为。
　　许多人不禁直呼，虎煞天这真是真枭雄！
　　而在虎煞天的话说完之后，金爪神直接哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　虎煞天心中一动。
　　“你答应了？”
　　然而下一刻，金爪神直接呸了一声。
　　“呸！”
　　“像你这样卑鄙无耻的人，做我的手下还不够资格呢。”
　　“还想让我跟伱？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　金爪神的回应，并没有出乎观众们的预料。
　　要是这时候会选择同意的话，那就不是金爪神了。
　　然而金爪神在这个时候拒绝了虎煞天……
　　简直也是意味着将最后的生机也彻底断绝了啊！
　　果然，虎煞天的语气已经阴沉下来。
　　“金爪神，既然你非要找死。”
　　“那我就成全你！”
　　虎煞天的话音一落。
　　周围所有的黑狮虎用自己的炮口，全都对准了金爪神！
　　“慢着！”
　　虎煞天见状，轻轻一挥手，止住了黑狮虎部队们的动作。
　　“怎么，后悔了？”
　　金爪神哼了一声。
　　“他们还不配杀我，我自己来！”
　　金爪神此时的战斗能量已经连光剑都召唤不出来了。
　　此刻直接用自己的金爪，向着虎煞天的虎兽横扫过去！
　　虎煞天后仰躲过之后，整个人也彻底怒了。
　　“找死！”
　　虎煞天的剑齿双刃，直接砍在金爪神的身上！
　　“呃！”
　　金爪神直接被砍飞出去，摔在地上，奄奄一息。
　　原本在山崖上方静静趴着观察的火雷霆。
　　在此时突然站了起来！
　　洛洛见状。
　　“啊，火雷霆。”
　　“你想干什么？”
　　火雷霆开口。
　　“我要出去救他！”
　　洛洛：？？
　　这下，洛洛只感觉满脸问号。
　　“什么，救他？”
　　还没等洛洛问清楚的时候。
　　力元霸也同样站了起来。
　　“没错，我也要去！”
　　洛洛：？？？
　　这下，洛洛只感觉人都傻了。
　　“什么？你们两个是不是疯了！”
　　这时候去救金爪
　　神。
　　不是完全和送死没什么两样吗！
　　下方的山谷之中，虎煞天已经准备对金爪神用出最后一击。
　　“金爪神，你的能量马上就要属于我了！”
　　虎煞天将自己的一个剑齿，向金爪神掷了过去！
　　以金爪神此时的状态。
　　如果中了虎煞天的这一记剑齿，绝对必死无疑！
　　洛洛见状，心中反倒松了一口气。
　　就算火雷霆和力元霸现在想要去救金爪神，肯定也来不及了。
　　只要金爪神一死，两人想要救金爪神的心思肯定也就断了。
　　几人也就可以撤离这里了。
　　然而正当金爪神即将死在虎煞天的这一记剑齿之下时。
　　“住手！”
　　砰！
　　一把大剑从天而降，直接挑飞了虎煞天的剑齿！
　　这突然的一幕，出乎了所有人的意料。
　　虎煞天的语气更是阴沉。
　　“嗯？什么人！”
　　下一刻，只见逆风旋从天而降。
　　拿起刚才插进地里的大剑，以手上双剑，面对着虎煞天。
　　“哼，没想到虎煞天也喜欢以多欺少啊！”
　　来人不是别人，正是逆风旋！
　　小团团在此时，都感觉整个人傻了一下。
　　“我去，逆风旋？！
　　逆风旋怎么来救金爪神了！”
　　直播间的观众们，此时更是一个赛一个的没想到。
　　“我艹，逆风旋竟然来救金爪神了？！”
　　“这种展开，让我之前简直一点没想到！”
　　“哈哈，四处管闲事的逼王逆风旋，妥妥的实锤了！”
　　显然逆风旋的出现，出乎了许多人的意料。
　　虎煞天看到这时候竟然有不速之客到来。
　　语气明显透着不悦。
　　“你是谁？”
　　逆风旋握紧手中的双剑。
　　“我就是能源之城的第一侠客，逆风旋！”
　　飞摩轮看到下方山谷中的这一幕。
　　只感觉也同样没想到。
　　“哦买噶，逆风旋怎么会出手救金爪神呢？”
　　“他们可是死对头啊！”
　　洛洛更加有种要怀疑人生的感觉！
　　“简直莫名其妙。”
　　“你们机车族怎么会抢着来救猛兽族的人呢？”
　　“这边火雷霆要救，那边逆风旋也要救。”
　　“这是怎么回事啊！”
　　此时，力元霸也站了起来。
　　“我也要救！”
　　洛洛闻言，差点一个趔趄直接摔倒在地。
　　你们这一个个的，到底是要闹哪样！
　　直播间观众们见状，更感觉要笑死。
　　同时在此时，也不禁有些心疼洛洛了。
　　不得不说，洛洛真的在不经意间承受了太多，确实带不动啊
　　金爪神看到逆风旋挡在了他的身前。
　　在此时仍旧艰难的无法起身。
　　“是你，逆风旋？”
　　“为什么……”
　　逆风旋没有转身。
　　“别感动啊金爪神，我可不想救你。”
　　“我只不过是看不惯以多欺少而已！”
　　逆风旋的话音一落。
　　虎煞天的心中更加阴沉。
　　自己的剑齿双刃，直接向逆风旋掷了过来！
　　“小心！”
　　金爪神急忙提醒。
　　而逆风旋在此时秒边直升机形态，飞到空中。
　　避开了虎煞天的攻击。
　　虎煞天的剑齿双刃自动回到他的手上。
　　虎煞天直接哼了一声。
　　“从来没有人能在我的眼皮底下带走猎物！”
　　逆风旋直接回击。
　　“哦，是吗？”
　　“那么刚才的狂裂猩哪去了~”
　　逆风旋的这番话，更让不知多少直播间的观众们，齐齐绷不住了。
　　“哈哈，逆风旋这番话说的也太真实了！”
　　“打人不打脸，揭人不揭短啊~这让虎煞天这战王的面子往哪搁~”
　　“逆风旋之前就是妥妥的逼王加毒舌人设，不过之前逆风旋的毒舌是面对飞摩轮的，没想到逆风旋面对虎煞天还这么勇~”
　　“等等，逆风旋问出刚才的狂裂猩哪里去了？那说明逆风旋将刚才山谷中发生的那一切，都看在眼里了！”
　　“我艹，好像还真的是这样，逆风旋一定是像火雷霆和力元霸那样，佩服金爪神的忠义，才会选择救金爪神！”
　　“难道在武战道所构建的动漫世界之中，不仅兄弟之间会生死与共，就连对手之间，也会惺惺相惜？！”
　　直播间许多观众一开始还在调侃，逆风旋这也太勇了。
　　面对虎煞天这个战王，仍旧这么毒舌，可谓是天不怕地不怕。
　　直接故意反问刚才的狂裂猩去哪了，可谓是一点面子没给虎煞天留！
　　而许多观众也借此反应了过来。
　　既然逆风旋这么问，那说明刚才逆风旋是见证了全程的！
　　逆风旋会在这时候选择救金爪神。
　　很可能，尽管立场不同，但他仍旧被金爪神的忠义感动到了！
　　逆风旋这番话，无疑彻底激怒了虎煞天！
　　虎煞天的剑齿双刃，已经再度向逆风旋袭来。
　　逆风旋靠着自己在空中的灵活将其躲过。
　　下一刻，已经变形重新来到地面。
　　“哈哈，刚才你出了两招。”
　　“现在要轮到我了！”
　　“闪电旋风劈！”
　　逆风旋在此时直接用出闪电旋风劈。
　　双剑在此时引动雷霆。
　　整个上空，恐怖的雷霆之力涌现。
　　逆风旋高高跃起，雷霆之力携带着难以想象的飓风之力。
　　向着虎煞天劈来！
　　然而下一刻，虎煞天躲都不躲，竟然生生硬接就接住了逆风旋的绝招！
　　最后，反倒是逆风旋被震的蹬蹬后退。
　　“能源之城的第一侠客，也不过如此嘛。”
　　逆风旋的身上已经开始涌现出电流。
　　不过在此刻仍旧嘴硬着。
　　“哼，那你又有什么能耐呢？”
　　虎煞天直接开口。
　　“今天就让你见识一下！”
　　虎煞天手握剑齿双刃，向着逆风旋发起强攻！
　　逆风旋一直自傲于自己的速度。
　　然而他在此时发现，自己根本跟不上虎煞天的速度！
　　“啊！”
　　逆风旋直接控制不住的被虎煞天扫飞出去。
　　身上的电流，已经越发明显。
　　“好强的战斗力……”
　　虎煞天打量了逆风旋一眼。
　　“还不错，竟然能顶住我30%的攻击力。”
　　这下，逆风旋更加心惊。
　　“什么！才30%的攻击力？”
　　虎煞天看着逆风旋。
　　“听说你这小子还喜欢多管闲事。”
　　“伤了我不少手下。”
　　逆风旋哼了一声。
　　“哼，那可怪不了我。”
　　“谁叫你手下喜欢以多欺少。”
　　“而且还专挑老弱病残来欺负。”
　　虎煞天质问。
　　“我的蓝豹兽是你杀的吗？”
　　“正是。”
　　“逆风旋，你知道多管闲事的代价吗！”
　　逆风旋在此时已经完全直起身体。
　　“我可不管什么代价。”
　　“我只做我喜欢做的事。”
　　虎煞天在此时，已经完全准备动真格的。
　　“很好，我也喜欢做一件事。”
　　“那就是索取别人的能量！”
　　“暴风星云裂！！”

第369章 战王之威，恐怖暴风星云裂！全
　　员集合！这是要三英战吕布？！
　　虎煞天在此时，终于用出了他的绝招。
　　暴风星云裂！
　　虎煞天手上的剑齿双刃抛出，战斗能量相接，组成了一个耀眼的环形！
　　逆风旋直接被控在其中，完全动弹不得。
　　此刻的逆风旋，仿佛正被置于无尽星空之中！
　　虎煞天的剑齿双刃自动回返到手中。
　　虎煞天手持剑齿双刃，向着环形中央的逆风旋穿刺而去！
　　轰！！
　　下一刻，磅礴的战斗能量，连带着这仿佛无尽星空，都直接炸裂开来！
　　“啊！！”
　　逆风旋直接痛呼一声，倒飞了出去。
　　手上的两把大剑，全都掉落在地上。
　　身上，更是有着抑制不住的电流汇聚。
　　显然，已经受了相当不轻的伤！
　　整个直播间的气氛在此时，简直已经彻底炸了！
　　“卧槽，这难道就是虎煞天的大招？！这特效，只能说经费在燃烧！”
　　“暴风星云裂，这也实在太猛了吧，刚才简直有种整个星空都炸裂开来的感觉！”
　　“刚才狂裂猩都没能挨上虎煞天这一招，结果现在，这一招结结实实的打在逆风旋身上了！”
　　“逆风旋身上这电流，外加武器都丢了，这真的伤的不轻啊！”
　　“这就是战王的实力，简直恐怖，火雷霆他们如果不去帮忙，逆风旋就要凉了吧！”
　　虎煞天的这记暴风星云裂一出。
　　整个直播间的气氛，简直瞬间爆炸。
　　刚才虎煞天和狂裂猩对决的时候。
　　由于开始的时候虎煞天故意示敌以弱，没有用暴风星云裂。
　　之后带着足足几百名手下围攻狂裂猩，自认为胜券在握，也没用技能。
　　现在虎煞天第一次用出暴风星云裂。
　　直接结结实实的打在逆风旋身上了！
　　很明显，逆风旋现在受伤一点不轻！
　　所有人的视角之中，逆风旋艰难的想要站起来，却一直无法无法站起。
　　“啊，你，呃……”
　　看到逆风旋站都站不起来。
　　虎煞天大步走了过去。
　　“哼！”
　　看到虎煞天要杀逆风旋。
　　金爪神想要起身，却仍旧没有力气起来。
　　只能用金爪捶着地面开口。
　　“虎煞天，要杀就杀我吧！”
　　金爪神的这番话，让小团团和直播间的观众们更是肃然起敬。
　　金爪神真的太有魅力了！
　　很明显，逆风旋是为了救金爪神而来，金爪神根本不想看到逆风旋死！
　　虎煞天完全无视了金爪神。
　　“先别急，一会就轮到你了。”
　　“让我先了结这个多管闲事的家伙！”
　　正当虎煞天准备解决战都站不起来的逆风旋之时。
　　火雷霆已经从山崖之上直接跳下。
　　用偃月刀，狠狠的劈向虎煞天。
　　“接招！”
　　火雷霆的出现，让虎煞天彻底感到猝不及防。
　　仓促间与火雷霆对了一招。
　　以自身战王的底蕴，虎煞天丝毫没有后退
　　。
　　看向突然出现的火雷霆。
　　“嗯？你又是谁？”
　　还没等虎煞天问出火雷霆是谁。
　　力元霸同样从山崖之上跳下。
　　一记重扣，扣向虎煞天！
　　感受到来自头顶的攻击，虎煞天一个后跳将其躲开。
　　轰！！
　　力元霸的泰山陨石坠重扣砸在地上。
　　让大地仿佛都在瞬间震颤了起来！
　　虎煞天见状，不由得感叹。
　　“好大的力气啊。”
　　逆风旋看到火雷霆和力元霸前来。
　　“是伱们？”
　　逆风旋在此时已经恢复了几分状态，此刻已经拿回武器，直起了身。
　　火雷霆问了一句。
　　“逆风旋，你没事吧？”
　　逆风旋直接开口。
　　“你都没事，我怎么会有事呢？”
　　这一幕让直播间的观众们。
　　简直一个接一个的绷不住了！
　　“哈哈，果然，逆风旋还是那个熟悉的毒舌加逼王！”
　　“666，逆风旋这毒舌属性，简直是无差别攻击~”
　　“这毒舌针对虎煞天这个敌人是这样，针对飞摩轮和火雷霆这样的队友还是这样~”
　　“笑死，你都没事，我怎么会有事呢，简直精髓！”
　　“好家伙，我之前还感觉虎煞天是曹老板的既视感呢，现在怎么感觉虎煞天又有些变吕布了，这是要三英战吕布的节奏？”
　　逆风旋的这番话，让不知多少观众一个个的笑喷。
　　你都没事，我怎么会有事呢
　　许多人齐齐调侃，逆风旋这毒舌的属性，真是无差别攻击！
　　而看到逆风旋恢复了几分状态。
　　外加火雷霆和力元霸前来。
　　或许接下来，是真的要三英战吕布了？！
　　虎煞天看向先后出现的逆风旋三人。
　　在此时也不禁大感意外。
　　“今天是什么日子。”
　　“怎么会有这么多意料之外的人出现呢？”
　　火雷霆将自己的偃月刀立于身侧。
　　“虎煞天，今天你和狂裂猩大战了一场。”
　　“元气已经大伤，现在未必是我们的对手。”
　　“你还不如退兵吧。”
　　虎煞天仿佛听到了最好笑的事。
　　“哦？退兵？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“我精心策划了这么久，结果还是让狂裂猩给跑了。”
　　“如果我现在退兵，岂不是一无所获？”
　　火雷霆将自己偃月刀的刀柄攥紧。
　　“那你想怎么样？”
　　虎煞天直接开口。
　　“死！”
　　“你们通通都得死！”
　　逆风旋已经拿起自己的双剑，面对虎煞天。
　　“虎煞天，你有这个本事吗？”
　　连力元霸在此时都说着。
　　“我和火雷霆联手，你绝对打不过！”
　　这下，虎煞天只感觉这一切更可笑了。
　　“哦，是吗？”
　　“我很想试一试！”
　　正当双方剑拔弩张的时候。
　　“等一等！”
　　洛洛骑着飞摩轮自山崖之上冲下来。
　　来到双方阵前，看向虎煞天。
　　“哎呀，我说虎煞天，这是一场误会呀。”
　　“我们和金爪神，其实是一点关系都没有的。”
　　虎煞天看到又有意外之人出现。
　　“你是谁？”
　　“我就是……”
　　洛洛还没等解释，飞摩轮这个第一洛吹已经先行开口。
　　“哈哈，这位就是带领我们机车族杀敌无数。”
　　“法力无边的——”
　　洛洛在此时急忙插了一句嘴。
　　“过路人！”
　　这下，飞摩轮不禁有些懵了。
　　“啊？过路人？”
　　显然，飞摩轮是又想说洛洛是机战王的。
　　而洛洛现在只感觉人有些麻。
　　飞摩轮你要是当着虎煞天的面说我是机车族的机战王。
　　你还想不想让我活了！

第370章 公平？公平是要用实力来争取的
　　！哲学导师虎煞天！人气值大爆！
　　“哈哈，飞摩轮这个第一洛吹，真是不分时候啊！”
　　“当着逆风旋他们的面说洛洛是机战王也就罢了，当着虎煞天的面还想说洛洛是机战王，只能说神操作了~”
　　“666，洛洛表示，对面就是猛兽族战王，飞摩轮你想说我是机车族战王，你嫌我命硬你就直说~”
　　“笑死，洛洛自己补了一句过路人，不然飞摩轮那机战王三个字真的就说出来了！”
　　“哈哈哈，洛洛估计表示心累了，伱们一个个的各有各的坑，着实带不动啊！”
　　飞摩轮当着虎煞天的面都想说洛洛是机战王。
　　让不知多少观众都感觉要笑不活了。
　　洛洛要不是反应的话，怕不是差点被坑死
　　堵死了飞摩轮的话之后，洛洛面向虎煞天嘿嘿笑了笑。
　　“嘿嘿，没错，我是过路人，我叫洛洛。”
　　“我正骑着这辆摩托车，带着两个家丁回家探亲。”
　　“正好路过这。”
　　“看到有人打架挺热闹的，就走过来看看。”
　　在洛洛诉说的时候。
　　不仅虎煞天看了过来。
　　就连火雷霆等人，也齐齐看了过来。
　　尤其是火雷霆和力元霸。
　　他们两个……什么时候变家丁了？
　　洛洛努力的往回圆。
　　“嘿嘿，像我们这个年龄段的小孩子。”
　　“好奇心是最强的了。”
　　“你说是不是啊，飞摩轮？”
　　“啊？”
　　飞摩轮一时有些没反应过来。
　　“呃呃……”
　　洛洛这思维，也太跳跃了！
　　虎煞天看着洛洛。
　　“路过的？”
　　洛洛点了点头。
　　“是啊，没打扰到你们吧。”
　　话音一落。
　　虎煞天那边，无论是虎煞天还是飞天虎。
　　亦或是还剩下的足足几百名黑狮虎，全都齐齐盯着洛洛。
　　场面显得十分压抑。
　　洛洛见状。
　　“呃，如果打扰了，我们马上就走。”
　　洛洛在此时还推了飞摩轮一把。
　　“你呀，我叫你别来看吗。”
　　“你非要来。”
　　飞摩轮：？？？
　　这下，飞摩轮也不禁有些懵了。
　　“是我要来的吗？”
　　小团团看到这一幕，也不禁有些看乐了。
　　“兄弟们，洛洛这甩锅甩的也太好了吧！
　　哈哈，事实证明，队友真就是用来卖的
　　不过不得不说，洛洛这反应真心快啊，如果洛洛不说这番话的话，他们真的就走不了了。”
　　洛洛在此时，无疑给飞摩轮来了一个完美甩锅。
　　看到虎煞天还在看着这边。
　　洛洛直接又推了飞摩轮一把。
　　“哎，别人还有正经事要做呢，快走吧。”
　　“火雷霆，我们赶快走吧。”
　　正当洛洛想就这么和火雷霆他们离开的时候。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　虎煞天在此刻，突然大笑起来。
　　“想走？”
　　“我不管你们是不是路过的。”
　　“既然来到这里，今天就得死！”
　　这
　　下，洛洛不禁有些呆住了。
　　“什么？路过的也要死啊。”
　　“这也太不公平了吧！”
　　虎煞天直接开口。
　　“公平？”
　　“公平是要用实力来争取的！”
　　虎煞天此言一出。
　　整个直播间的气氛，更是在瞬间爆炸！
　　“我艹，虎煞天这番话，说的可太真实了！”
　　“公平是要用实力来争取的，简直真实！”
　　“没有实力，又谈何公平，洛洛他们比虎煞天弱，在此时就没有了要求公平的权利，就算公平也得是虎煞天给予他们才行！”
　　“不仅真实，而且现实，只能说姜总还是那个熟悉的姜总！”
　　“一个火雷霆，一个虎煞天，简直拿了哲学剧本啊，妥妥的哲学导师级别！”
　　许多观众听到虎煞天所说。
　　直呼虎煞天所说的，真的无比真实且现实。
　　公平是要用实力来争取的！
　　而小团团在此时并没有发表什么意见。
　　心中多少有些心虚。
　　直播间的观众们，也没让她能在此时蒙混过关
　　“哈哈，团团刚才说什么来着，如果洛洛不说这番话的话，他们真的就走不了了。”
　　“可问题是洛洛哪怕说了这番话，他们也同样走不了啊~”
　　“团团日常反向指标，妥妥的没谁了~”
　　“哈哈哈，懂不懂反向指标团团，懂不懂手里握有武战道剧本的团团含金量啊！”
　　想到刚才小团团说过的那句如果洛洛不说这番话的话，他们真的就走不了了。
　　许多直播间的观众，在此时直接笑出了声。
　　问题是哪怕洛洛说了这番话，虎煞天也同样没放他们走啊
　　小团团看到这一幕，也不禁有些郁闷。
　　谁能想到，虎煞天竟然还这么的人间清醒！
　　洛洛在此时也不禁呆了一下。
　　“公平是要用实力来争取的……”
　　“有道理。”
　　看到轻易走不了了，洛洛将火雷霆他们喊了过来。
　　“火雷霆，你们过来。”
　　坐在力元霸的铲车手上之后。
　　洛洛忍不住说着。
　　“火雷霆，你们也太冲动了吧！”
　　“像你们这样的救人，人救不了，反而会赔上自己的性命的！”
　　火雷霆只能说着。
　　“我刚才一时情急，所以才出手相助的。”
　　洛洛只感觉现在完全就是大逆风。
　　“哎呀，行了行了。”
　　“你和力元霸现在加起来，还不是虎煞天的对手。”
　　“虽然他现在只剩下50%的战斗力。”
　　“可一样能够把你们两个给轻松搞定的！”
　　火雷霆想了想，反问着。
　　“如果你来操作我们呢？”
　　洛洛一愣。
　　“呃，那会好一点。”
　　“可我也没有把握打败这个s级的boss啊。”
　　力元霸也看了过来。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　洛洛小声说着。
　　“如果逆风旋肯帮忙。”
　　“那我们胜算的机会就会大很多。”
　　火雷霆有些惊讶。
　　“逆风旋？”
　　洛洛嘘了一声。
　　“
　　嘘，小声点。”
　　“让虎煞天听见就没机会了。”
　　在洛洛和火雷霆与力元霸交谈的时候。
　　飞天虎也来到了虎煞天的身边。
　　他无疑知道一些时光之城战役的事。
　　“元帅，这个小孩曾经帮助火雷霆他们抵挡住了狂裂猩他们的10万大军。”
　　“可不要掉以轻心啊。”
　　虎煞天在此时也稍感意外。
　　“哦，就是这个小孩吗？”
　　洛洛交代完火雷霆与力元霸他们之后。
　　让力元霸将他放到地面，面对着虎煞天。
　　“虎煞天，咱们可说好了。”
　　“火雷霆和力元霸两个打你一个。”
　　“其他的人都不许帮手，有什么死伤也不许报仇。”
　　洛洛想先用话来稳住虎煞天。
　　“不然你们一窝蜂的打我们。”
　　“就算赢了，传出去也有损你虎煞天的威名啊。”
　　虎煞天听到洛洛所说。
　　“有损我的威名？”
　　“哈哈哈，你这个小孩挺有意思。”
　　“仗还没打，就想先用话来稳住我？”
　　洛洛一时语塞。
　　没想到虎煞天竟然这么聪明，直接看出来了！
　　“呃，这个……你到底答不答应啊。”
　　虎煞天握着自己的剑齿双刃。
　　“如果你们都死了。”
　　“你以为今天的事会传出去吗？”
　　“我有必要答应你吗！”
　　小团团：！！！
　　小团团看到这一幕，也不禁有些惊了。
　　“我去，兄弟们，虎煞天这真的太聪明了吧！
　　确实太清醒了，和头脑发达四肢简单的狂裂猩完全是两个极端！”
　　整个直播间的气氛在此时，更是瞬间炸裂！
　　“卧槽，虎煞天这聪明程度，是真有些过分了！”
　　“传出去有所我的威名？如果你们都死了，今天的事哪里会传出去！真的太清醒了！”
　　“好家伙，虎煞天身为战王，战斗力也拉满，智商和手段也拉满，真的要没法玩了！”
　　“就喜欢这种高智商的对决，洛洛虽然身为机战王和游戏高手，和这些动辄几百岁的老家伙耍心眼，还是太嫩了！”
　　“这完全有种前期洛洛他们面对金爪神的那种感觉了，实力拉满智商拉满，这样的对手真心恐怖！”
　　虎煞天的这种智商和认知。
　　让不知多少观众直呼，这是真心恐怖，无愧战王之名！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天此刻所收获的人气值。
　　都直接明显的暴涨了一大波！！
　　所有人的视角之中，洛洛也有些呆住了。
　　“啊？这么说，你们是想一拥而上了？”
　　虎煞天哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“不，我答应你。”
　　“因为对付你们几个，我一个人就足够了！”
　　言语间，尽显战王的自信！
　　洛洛心中松了口气，这样还有的打。
　　“好，够豪气。”
　　“我就知道虎煞天你不是那种以多欺少的人。”
　　说完，洛洛走的远了些，来到逆风旋面前，大声喊着。
　　“逆风旋，你一会儿可千万别帮忙啊。”
　　“就算我们被打死了，你也千万千万别出手啊！”
　　逆风旋总感觉洛洛在疯狂暗示着什么。
　　“你什么意思？”
　　洛洛小声说着。
　　“我们从正面进攻，你从背后下手。”
　　“背部是他的空档。”
　　这下，逆风旋不禁怔了一下。
　　随后，洛洛转过身，看向虎煞天。
　　“好，我们一言为定！”
　　“虎煞天，你是不是也要对手下交代一下呀？”
　　虎煞天对身旁的飞天虎，只言简意赅的交代了一句话。
　　“帮我看紧逆风旋，小心他们玩花样。”
　　所有人一看，更感觉有些惊了。
　　虎煞天这智商，这是真心拉满啊！！

第371章 双雄斗战王！杀回去救我们的兄
　　弟，你们说值不值值得！杀！！
　　虎煞天此言一出，不知多少直播间的观众。
　　只感觉齐齐惊了！
　　“我艹，虎煞天这真的聪明到过分了吧！”
　　“这时候，竟然连洛洛想要让逆风旋帮忙都算准了？”
　　“虎煞天的这种智商，真心恐怖啊，这还玩个蛇皮！”
　　“洛洛身为玩家的小心眼，面对虎煞天这种至少活了几百年的战王，简直稚嫩到不能再稚嫩了。”
　　“好家伙，连逆风旋的这一层都被虎煞天算到了，感觉洛洛他们这一次，真的毫无希望了啊！”
　　看到虎煞天将洛洛想要逆风旋帮忙的这一层都算到。
　　不知多少人齐齐感叹，虎煞天这真的聪明到过分了！
　　实力强智商强手段强，面对这样的战王，这要怎么玩？！
　　虎煞天在此时对着部队一声令下。
　　“你们都退下。”
　　“是！”
　　黑狮虎部队齐齐退后。
　　飞天虎同样也退后。
　　不过手中的光爪，早已经专门盯上了逆风旋！
　　虎煞天看着洛洛几人。
　　“哼，别说我以大欺小。”
　　“先让你们出招。”
　　洛洛也丝毫没有客气。
　　“好，机车战士，变形！”
　　让火雷霆和力元霸变形之后。
　　洛洛进入到火雷霆的体内，控制了火雷霆。
　　跑车状态的火雷霆和推土机形态的力元霸，向着虎煞天冲去！
　　虎煞天率先针对力气最大，对他有一定伤害威胁的力元霸。
　　还没等力元霸来到虎煞天的近前。
　　虎煞天纵身一跃，用手中剑齿从天而降，直接踩在力元霸的车头上！
　　“呃！”
　　力元霸在此时险些翻车。
　　正当虎煞天想要用自己的剑齿向力元霸刺下去的时候。
　　“接招！”
　　洛洛控制火雷霆在空中秒变形。
　　一刀向虎煞天砍了过来！
　　砰！
　　虎煞天用剑齿双刃迎击。
　　仓促之间，外加火雷霆有着这股从高处而下的势能。
　　虎煞天还是被从力元霸的车头上劈退。
　　“嗯，有点意思。”
　　“该轮到我了！”
　　“好！”
　　虎煞天向着两人主动袭来。
　　洛洛也直接控制火雷霆迎击。
　　偃月刀拖在地面之上，刀身与大地相接之处，都迸射出了火花！
　　洛洛用火雷霆的拖刀一击，直接向虎煞天砍了过去！
　　然而虎煞天躲都不躲，直接硬碰硬！
　　砰！！
　　武器相接，反倒是火雷霆被震退了一大段距离。
　　双脚在地面划出道道长痕！
　　力元霸趁着这时候，一记重扣向虎煞天扣了过去。
　　然而虎煞天直接轻易的一个后跳就将其躲开。
　　轰！！
　　力元霸的攻击扣在地上，大地都仿佛震颤了起来！
　　而虎煞天躲过这一击之后。
　　直接对着力元霸就是一记剑齿双刃！
　　“唔！”
　　力元霸举起手臂迎击，整个人却不得不连连蹬蹬后退。
　　很明显，火雷霆和力元霸哪怕加起来。
　　和战斗能量不足50%的虎煞天比起来，差距都不是一般的大！
　　洛洛也意识到了只有两人，绝不可能打得过。
　　“火雷霆，我们要稳住虎煞天。”
　　“等逆风旋出手。”
　　洛洛的话音刚落。
　　虎煞天的攻击，已经到了！
　　这一次，虎煞天攻击的是足足两人。
　　洛洛避无可避，外加也想拖住虎煞天为逆风旋制造出手的机会。
　　在此时，只能选择和虎煞天硬碰硬。
　　轰！！！
　　双方的战斗能量触碰，爆发出一股极强的风暴！
　　而火雷霆和力元霸虽然有两个人。
　　但此刻的劣势，仍旧很明显！
　　不过，好歹是拖住了此时的虎煞天。
　　逆风旋站在高处，看着下方大战的双方。
　　此刻却有些犹豫。
　　“以多打少。”
　　“我究竟该不该出手呢……”
　　直播间观众们一看，只感觉一个个的都绷不住了！
　　“哈哈，逆风旋这反应，可太真实了！”
　　“像极了我在拼命和对方大战的时候，在一旁边缘OB的队友！”
　　“哈哈哈，不过这才是逆风旋的性格，这才是逆风旋的人设，逆风旋可是一直很痛恨背后偷袭和以多打少的~”
　　“要是逆风旋这时候不出手的话，洛洛他们怕不是要彻底凉透了~”
　　“事实证明，洛洛确实还是太嫩了，他算漏了身为游戏玩家的自己，现在所处的是一个真实的世界，算漏了这些机器人本身的性格和情感~”
　　逆风旋此时的所思所想。
　　让直播间的观众们，简直是一个个的没绷住。
　　只能说这种边缘OB，确实多少是有点真实
　　不过联想到之前逆风旋的所作所为，联想到逆风旋救火龙山谷元老，救火雷霆，救金爪神的举动。
　　这才是逆风旋的性格与魅力所在。
　　如果选择这时候出手去偷袭虎煞天的话，真的也就不是逆风旋了！
　　正当洛洛控制火雷霆，与力元霸一起艰难抵抗着虎煞天的时候。
　　下一刻，画面一转。
　　小团团与直播间观众们的体感也跟着一转。
　　此刻的狂裂猩，已经吸收了能源紫水晶的能量。
　　状态彻底恢复到满值！
　　看到已经完全失去光泽的能源紫水晶块。
　　“紫水晶果然有用。”
　　“可惜实在是太稀少了。”
　　银铁牙在一旁奉承了一句。
　　“不，元帅。”
　　“只要我们能占领能源之城。”
　　“就可以得到大量的能源紫水晶。”
　　狂裂猩没说什么，一把将手上已无作用的紫水晶块捏碎！
　　“我们出发！”
　　看到狂裂猩要带人去救金爪神。
　　银铁牙在此时，还是想要阻拦。
　　“元帅你要考虑清楚。”
　　“现在兄弟们都很疲惫。”
　　“如果这个时候杀回去和虎煞天硬拼，会死伤惨重。”
　　“我们这样，值得吗？”
　　银铁牙的这番话说完。
　　狂裂猩却是直接怒哼一声。
　　“哼！值得吗？”
　　狂裂猩看向自己身边的黑甲兽部队。
　　“杀回去救我们的兄弟。”
　　“伱们说值不值值得！”
　　黑甲兽部队们齐齐大喊。
　　“值得！”
　　在全军都做出反应之后，狂裂猩直接看向银铁牙。
　　冷声开口。
　　“你这种话，我不希望再听到！”
　　银铁牙只能不甘的称是。
　　“是，元帅……”
　　狂裂猩在此时大手一挥。
　　“走，杀回去！”
　　“杀！！”
　　狂裂猩带领着部队尽数变形为兽形态，浩浩荡荡的的杀了回去！！

第372章 君臣之情？兄弟之情！推下悬崖
　　？讲义气的人，通常都是短命的！
　　狂裂猩带着黑甲兽部队们，浩浩荡荡的杀了回来！
　　直播间观众们看到这一幕，也一个个的被触动到了。
　　“狂裂猩用完能源紫水晶恢复状态后，竟然直接毫不犹豫的杀回来了！”
　　“不得不说，狂裂猩虽然四肢发达头脑简单，但是真的讲义气！”
　　“难怪金爪神他们为狂裂猩出生入死，事实证明，狂裂猩是真的值得！”
　　“狂裂猩在这时候，选择用掉珍贵的能源紫水晶，毅然决然的回去救金爪神，证明金爪神也完全值得狂裂猩这样做！”
　　“这哪里是什么君臣之情，这分明是兄弟之情啊！”
　　看到狂裂猩毅然决然的带部队杀了回来。
　　许多人直呼，这简直就是浓浓的兄弟之情！
　　在狂裂猩率部队杀回来的时候。
　　洛洛这边，已经快要坚持不住了。
　　“怎么逆风旋还不出手啊。”
　　“这个时候，虎煞天的背后可是空档，可以一举成功的！”
　　火雷霆和力元霸加起来，都完全不是虎煞天的对手。
　　被虎煞天向着岩浆的位置，一步一步推了过去！
　　飞摩轮看到这一幕，不禁感觉慌了。
　　“喂喂，你们要顶住，顶住。”
　　“我来帮忙。”
　　飞摩轮来到力元霸的身后，用力推着力元霸的脚。
　　然而飞摩轮这点力气，根本起不到多大作用。
　　三人仍旧一起被向着岩浆的方向推了过去！
　　虎煞天哼了一声。
　　“哼，看你们还能顶多久！”
　　洛洛只感觉都已经快要踏到了悬崖的边缘。
　　在此时只能苦苦支撑。
　　“逆风旋你快出手啊，快呀！”
　　然而逆风旋在此时，不仅是因为要他以多打少加上背后偷袭不愿出手。
　　更是因为他已经被飞天虎看的死死的。
　　只要他一出手，飞天虎绝对就会瞬间拦住他。
　　而且剩下的黑狮虎们，到时候肯定会一拥而上。
　　那样的话，战局只会变得更糟！
　　逆风旋在此时根本无法出手。
　　火雷霆一行，现在已经被推到了悬崖边缘。
　　飞摩轮彻底慌了。
　　“啊，到边了，到边了！”
　　“伱们加把劲啊！”
　　洛洛也艰难的说着。
　　“一定要坚持住。”
　　虎煞天看到几人还想硬撑的样子。
　　“哼哼，还想硬撑吗？”
　　说完，虎煞天在此时骤然发力！
　　洛洛一声惊呼。
　　“大家小心！”
　　“啊！！”
　　火雷霆力元霸和飞摩轮，齐齐被虎煞天推下了悬崖！
　　火雷霆一只手抓住了悬崖的边缘，一只手抓住了力元霸的手。
　　而力元霸也用他的铲车之手，捞住飞摩轮。
　　三人在此时，完全都是悬在悬崖之外！
　　飞摩轮已经忍不住大喊救命了。
　　“救命啊！”
　　“救命啊！！”
　　虎煞天看到这一幕，直接哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“你们想跳下去洗个热水
　　澡吗~”
　　力元霸在此时直接开口。
　　“火雷霆，你快放开我们。”
　　“你继续战斗！”
　　火雷霆简直不敢相信自己的耳朵。
　　“你说什么？”
　　力元霸说着。
　　“火雷霆你速度快，还有机会冲出重围！”
　　飞摩轮在此时，绝对是最慌的那一个。
　　“力元霸，你出什么馊主意啊。”
　　“他一松手，我们就要掉下去烧成焦炭了！”
　　洛洛在此时也开口。
　　“火雷霆，为了保留实力。”
　　“我可以驾驶你冲出重围，我有这个信心。”
　　这下，火雷霆更加难以置信。
　　“什么，洛洛。”
　　“你也觉得我应该抛下他们吗？”
　　抛下力元霸他们，洛洛也感觉很是心痛。
　　但现在，简直已经没有选择了。
　　“火雷霆，我们现在已经没有选择了。”
　　“大家要不一起摔下去烧死。”
　　“要不我带你冲出重围，日后再回来报仇。”
　　“你快选择吧，晚了就没机会了……”
　　虎煞天直接大笑。
　　“错，现在就已经没有机会了！”
　　虎煞天直接一脚，踩在火雷霆的手指上。
　　“啊！”
　　火雷霆痛呼一声，却仍旧没有放手。
　　虎煞天见状，又是用力的踩了一脚。
　　“啊！”
　　火雷霆在此时，都是艰难的没有放手。
　　这下，虎煞天都感觉很是意外了。
　　“还不肯放手吗？”
　　“火雷霆，连我都有点佩服你的义气了。”
　　“可惜呀，讲义气的人通常都是很短命的！”
　　小团团看到这一幕，都忍不住开口。
　　“我去，兄弟们，虎煞天这番话这也说的太真实了！
　　讲义气的人，通常都是很短命的！
　　放在这个弱肉强食的世界，简直真实到不能再真实！”
　　直播间的弹幕，更是在瞬间刷屏！
　　“我艹，虎煞天这简直金句频出啊，这么一会儿又出金句！”
　　“公平是要用实力来争取的，讲义气的人，通常都是很短命的！”
　　“放在这个世界，简直妥妥的现实主义，完全是血淋淋的现实！”
　　“虎煞天怕不是直接拿了冥王的哲学剧本，妥妥的哲学导师！”
　　“不得不说，火雷霆真是义薄云天，力元霸也完全值得，这股兄弟情，真的太触动了！”
　　除了感叹虎煞天这番话说的无比现实之外。
　　火雷霆的这种义薄云天。
　　乃至于力元霸的这种牺牲与义气，同样让不知多少人为之触动！
　　看到火雷霆迟迟不放开力元霸的手，洛洛也有些急了。
　　“火雷霆，你快放开力元霸。”
　　“然后擒住虎煞天的脚，快呀！”
　　火雷霆只是艰难开口。
　　“不！”
　　力元霸心中感动，却仍旧在催促着火雷霆。
　　“火雷霆，很高兴能成为你们的战友。”
　　“可你最大的弱点就是怜悯心太重。”
　　“大丈夫当断则断，快放开我，快呀！”
　　然而无论洛洛和力元霸怎么说，火雷霆就是死也不放开同伴
　　的手！
　　感受到下方那滚烫的熔浆，飞摩轮只感觉这次死定了。
　　“这回真是死翘翘了。”
　　“都是那个可恶的逆风穴，关键时刻竟然不出手。”
　　虎煞天在此时，也有些失去了耐心。
　　“好了，就让我送你们一程吧！”
　　“等一等！”
　　正当虎煞天准备被火雷霆他们打下悬崖时。
　　金爪神的声音自背后传来。
　　虎煞天回身一看。
　　看到金爪神手持光剑，向他劈了过来！
　　以此时金爪神的状态，虎煞天轻易就挡下了金爪神的攻击。
　　随后直接一击，将金爪神劈飞回去！
　　“呃！”
　　金爪神重重的摔在地上。
　　战斗能量，几乎彻底消耗殆尽。
　　虎煞天直接开口。
　　“我已经说过了，还没轮到你呢！”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　更加感觉金爪神的魅力，简直拉满！
　　“卧槽，不得不说，金爪神真是太有魅力了！”
　　“金爪神的状态早已经跌落到谷底了，却仍旧在这时候选择冲过来。”
　　“火雷霆和逆风旋他们都是为了救金爪神而来，金爪神当然不会坐视不理，一个个真的都是义薄云天！”
　　“不过这样的话，不是更加印证了虎煞天的那番话，讲义气的人，通常都是很短命的！”
　　“越发感觉，虎煞天简直和鲸鲨王一样，是浓浓的现实主义派，真的全是金句！”
　　金爪神在此时选择冲过来救火雷霆他们。
　　真的不知让多少观众感到极为触动。
　　在这个世界，不仅兄弟之间情同手足。
　　就连对手之间，也会惺惺相惜的！
　　而不少观众在此时，还想到了甄黑辛之前发围脖时所说过的话。
　　这下，一个个的，都开启了鞭尸模式！
　　“火雷霆他们和金爪神他们，明明是对手，却都是这样的惺惺相惜，那个黑心老板之前还好意思小丑发言，真是笑死爷了！”
　　“哈哈，那个黑心老板不是说武战道的主线简单，不是说武战道的主线就是洛洛带领机车族战胜猛兽族回家吗~”
　　“没想到吧，在这个世界，就连对手之间，也会惺惺相惜！”
　　“如果真的把武战道世界的火雷霆他们都当做机器人，那就彻底大错特错了，他们明显都有各自的坚持与情感！”
　　“哈哈哈，就那个黑心老板和那位陈大人的水平，指望着他们能理解这些？还是洗洗睡吧！”
　　许多观众在此时，对甄黑辛开启了纯粹的鞭尸模式。
　　尤其还不忘再带上陈修德！
　　之前甄黑辛可是信誓旦旦讽刺武战道的主线简单到不能再简单。
　　讽刺武战道的主线毫无内涵，就像小孩子过家家。
　　现在看到了火雷霆他们与金爪神这种对手间的惺惺相惜之感。
　　这些话，你们还好意思说吗？
　　我都替你们感到丢人！
　　而此时甄黑辛和陈修德，正在小团团的直播间。
　　看到直播间观众们的讽刺。
　　两人的脸色在此时，简直已经难看到不能再难看了！
　　对手之间惺惺相惜？
　　再惺惺相惜，洛洛总要回家的吧？
　　他们还就不信，武战道的主线还能被姜天整出花来！
　　此时所有人的视角之中。
　　火雷霆的身体已经不停的摇晃，已经快要和力元霸他们一起摔下悬崖了。
　　洛洛见状再次催促。
　　“火雷霆，快松手啊！”
　　火雷霆死也不打算放开同伴的手。
　　“绝不！”
　　而虎煞天在此时，直接用自己的剑齿，刺断了悬崖的一角！
　　“啊！”
　　火雷霆力元霸飞摩轮三人，连带着火雷霆体内的洛洛，一同摔向了熔浆！
　　正当三人即将摔入岩浆的时候。
　　砰！
　　逆风旋变为直升机形态，及时的飞过来，拉住了三人！

第373章 火雷霆一行跌入熔浆？！兄弟，
　　我回来了！两大战王再战！！
　　逆风旋拉紧了火雷霆。
　　而火雷霆仍旧拉着力元霸，力元霸仍旧拉着飞摩轮。
　　此时逆风旋拉着三人停在空中，只感觉自己都要坠机了。
　　“哇，火雷霆你们也太重了吧。”
　　“回去以后可要减肥啊！”
　　小团团看到这一幕，目光瞬间一亮。
　　“我去，兄弟们，逆风旋拉住火雷霆他们了！
　　原来设定逆风旋是直升机，有着这么重要的作用！
　　一定是为了让逆风旋在这时候拉住火雷霆他们，带火雷霆他们飞上去的。
　　哪怕是虎煞天，面对能飞的直升机，也没什么好办法！”
　　逆风旋在设定上是这样能飞的直升机。
　　小团团现在，只感觉完全理解了逆风旋的作用了。
　　肯定是为了这时候带着火雷霆他们飞上去！
　　看到逆风旋这时候才姗姗来迟的飞了过来。
　　飞摩轮只感觉气不打一处来。
　　“逆风旋，你还好意思说。”
　　“刚才如果不是你怕死不敢出手。”
　　“我们早就成功了！”
　　逆风旋一听，更是直接说着。
　　“伱乱说什么。”
　　“信不信我把你扔下去？”
　　这下，飞摩轮顿时吓的不敢说什么了。
　　洛洛在此时想着先脱离当前的陷阱才是要务。
　　“逆风旋，你别理飞摩轮，快把我们带出去再说。”
　　然而逆风旋现在，已经是有心无力了。
　　“哎呀，你们太重了。”
　　“现在我也动不了啊。”
　　虎煞天哈哈大笑。
　　“那就让我帮你们一把吧！”
　　虎煞天的一个剑齿，向着逆风旋的机翼掷了过去！
　　“啊！”
　　虎煞天的剑齿卡在逆风旋的机翼上，逆风旋顿时无法再飞行。
　　直接和火雷霆他们一起，向熔浆中坠落而去！
　　消失在熔浆之中！
　　虎煞天的剑齿也在此时回返，回到了他的手中！
　　小团团：？？？
　　看到这一幕，小团团只感觉人都傻了！
　　不是，逆风旋怎么没带火雷霆他们飞上来，反倒是自己也跟着坠进去了？
　　这妥妥的送人头啊！
　　直播间的观众们更是在此时，一个个的绷不住了！
　　“哈哈，团团这波简直笑死我了！”
　　“666，‘一定是为了让逆风旋在这时候拉住火雷霆他们，带火雷霆他们飞上去的’~”
　　“说好的虎煞天面对能飞的逆风旋也没什么好办法的呢，只能说典，太典了~”
　　“笑死，团团的发挥还是一如既往的稳定，就问一句，还有谁？！”
　　“哈哈哈，团团你彻底暴露了，快将武战道的剧本直接交出来得了！”
　　整个直播间在此时，满满的都是欢乐。
　　直呼小团团的反向指标，还是这么一如既往的稳定
　　而小团团在此时，也只感觉整个人都要郁闷麻了。
　　不是，什么鬼，这到底是什么鬼啊！
　　怎么还能让火雷霆他们真的摔入熔浆的。
　　姜总这也太不按套路出牌了吧！
　　总不能火雷霆他们，真的就这么死了吧？！
　　所有人的视角之中，火雷霆他们摔入熔浆，消失不见。
　　虎煞天的剑齿回返到他的手上。
　　看着自己的剑齿，虎煞天暗自沉思。
　　飞天虎在此刻来到了虎煞天的身边。
　　“元帅，他们都被高温融化了。”
　　虎煞天仍旧看着自己的剑齿。
　　“可奇怪的是。”
　　“我的剑齿为什么没有融化呢……”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　借此想到了什么。
　　“等等，之前火龙山谷元老机器人告诉逆风旋，火龙山谷在熔岩之下。”
　　“难道这一层熔浆之下，就是火龙山谷？！”
　　“我艹，还真的很有这样的可能，没想到之前逆风旋救火龙山谷元老的事，都是一件伏笔！”
　　“可问题是，虎煞天看到他的剑齿没有熔化，似乎已经在怀疑这一点了。”
　　“虎煞天这真的聪明到过分了，该不会洛洛他们就算捡回一条命，也会被虎煞天找到吧！”
　　直播间的观众们也都觉得，身为主角的洛洛肯定不会就这么死了。
　　再看到虎煞天的剑齿并没有熔化。
　　联想到火龙山谷元老之前的话。
　　很可能这层熔浆的下面，就是真正的火龙山谷啊！
　　如果虎煞天细细思考的话。
　　真的很可能会发现这其中的古怪！
　　而正当虎煞天处在思考之时。
　　“虎煞天，拿命来，拿命来！”
　　狂裂猩那豪迈的声音，自不远处传来。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　虎煞天的黑狮虎部队被狂裂猩一拳一个，灭杀了不知多少。
　　满状态的狂裂猩，简直是一路横冲直撞而来！
　　正当虎煞天思考自己的剑齿为什么没有熔化之时。
　　有黑狮虎慌慌张张的前来汇报。
　　“不好了元帅！”
　　“狂裂猩他们带着部队杀过来了！”
　　这下，虎煞天也感到难以置信。
　　“什么？！”
　　下一刻，虎煞天便看到了杀回来的狂裂猩。
　　“虎煞天，拿命来！！”
　　金爪神看到元帅杀了回来，不禁畅快无比。
　　“我们的元帅杀回来了。”
　　“虎煞天，你们将会输的很难堪！”
　　被狂裂猩和金爪神这么一打断，虎煞天也没心思再去思考自己的剑齿为什么没熔化的事了。
　　虎煞天的机械双眸，在此时明显的阴沉了下来。
　　“你说话真是让人讨厌！”
　　正当虎煞天用自己的剑齿双刃向金爪神袭去，准备解决掉金爪神之时。
　　在他的剑齿双刃攻击到金爪神之前。
　　狂裂猩已经来到了金爪神的面前，为金爪神挡住攻击！
　　砰！！
　　虎煞天在此时，直接被震退出去。
　　虎煞天回身看着金爪神。
　　“兄弟，我回来了！”
　　金爪神更是感到心中触动。
　　“多谢元帅相救！”
　　直播间的观众们，更是感到一个个被触动到了！
　　“这一声兄弟，让我感到泪目了！”
　　“兄弟，我回来了！这是真的让人感到头皮发麻！”
　　“狂裂猩真的没有把金爪神他们当手下，完全是把他们当兄弟的！！”
　　狂裂猩的这番话，不知让多少人为之泪目！
　　而虎煞天看到狂裂猩出现，只感觉满满的不可思议。
　　“狂裂猩，你怎么恢复的这么快。”
　　“难道，是用了能源紫水晶？！”
　　狂裂猩哈哈大笑。
　　“哈哈哈，来来来。”
　　“刚才我还没打过瘾呢！”
　　狂裂猩一拳向虎煞天轰了过去！
　　虎煞天此时的状态，很难避开满状态狂裂猩的拳头。
　　只能选择硬接。
　　轰！！
　　两大战王，再度战到了一起！

第374章 熔浆只是幻象？伏笔回收！你不
　　需要谢我，伙伴之间只需要信任！
　　狂裂猩与虎煞天这两大战王，再度战到了一起！
　　而在这两大战王再度大战的时候。
　　画面一转，小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　小团团只感觉周围的一切好像都变得灼热了起来。
　　这一切，让小团团都不禁变得惊奇。
　　“我去，兄弟们，这是到哪了？”
　　她的视角之中，火雷霆等人赫然都在。
　　此时的洛洛，才刚刚睁开眼睛。
　　火雷霆看着洛洛。
　　“洛洛，你醒了。”
　　洛洛看了看自己的周围，正是火雷霆和力元霸。
　　“火雷霆，力元霸。”
　　“哎呦，好痛。”
　　洛洛尝试着起身，却只感觉有种腰酸背痛腿抽筋的感觉。
　　火雷霆见状问着。
　　“洛洛，你没事吧？”
　　洛洛轻轻摇了摇头。
　　“除了腰酸背痛手抽筋之外，其他方面还行。”
　　“哎，这里是……”
　　洛洛起身之后，四处走了走。
　　看到四处都是红彤彤的熔岩。
　　“这里到处都是熔岩，不会是地狱吧……”
　　正当洛洛的心里也有些没底的时候。
　　飞摩轮突然跳了出来。
　　“鬼啊！”
　　“啊！！”
　　洛洛直接整个人都被吓了一大跳。
　　看清楚是飞摩轮之后，只感觉气不打一处来。
　　“你有毛病啊，莫名其妙的突然跳出来，会吓死人的！”
　　飞摩轮看着周围的环境，也不禁心里没底。
　　“啊，这里不会是地狱吧。”
　　“我上辈子做了那么多的好事。”
　　“一个机器人都没有杀过，怎么会沦落到地狱来呢？”
　　“真是太不公平了，不公平……”
　　飞摩轮此言一出。
　　不知多少直播间的观众，都感觉要彻底绷不住了。
　　“哈哈，飞摩轮简直就是个纯纯的逗比！”
　　“刚才飞摩轮装鬼吓洛洛的那一幕，直接给我整笑了~”
　　“哈哈哈，重点是飞摩轮所说的他做了这么多好事，一个机器人都没杀过，妥妥的要笑死我。”
　　“飞摩轮，伱确定是你一个机器人没杀过，而不是你一个机器人都杀不了吗~”
　　“笑死，说的是，飞摩轮就算想杀，他也完全杀不了啊！”
　　许多直播间的观众，在此时只感觉被飞摩轮彻底整笑了。
　　火雷霆看到两人这副样子，在此时出言提醒。
　　“你们抬头看一看。”
　　洛洛和飞摩轮齐齐抬头之后。
　　“啊？”
　　“啊？”
　　两人看到刚才的熔浆，现在竟然处在他们的头顶！
　　“哎，怎么熔浆会在我们头顶上呢？”
　　“难道这层熔岩只是幻象？”
　　洛洛看到这一幕，目光有些发亮。
　　如果刚才的熔浆只是幻象的话。
　　那说明他们，现在还真的没死！
　　飞摩轮在兴奋之余，也感觉有些奇怪。
　　“可是从这么高的地方摔下来。”
　　“我们竟然没有摔死。”
　　“嘿嘿，这也算是奇
　　迹啊~”
　　逆风旋在此时靠了过来。
　　“你说的奇迹是指我吗？”
　　洛洛一看。
　　“啊？逆风旋？”
　　飞摩轮更是发出了灵魂一问。
　　“哎，逆风旋，你没有死啊？”
　　逆风旋很是无语。
　　“如果我死了，你也早就没命了。”
　　飞摩轮有些不服气。
　　“切，我没有命关你什么事。”
　　“没有你我活得更好。”
　　火雷霆却在此时说着。
　　“不，这次全靠逆风旋救了我们。”
　　飞摩轮还是有些不相信。
　　“嗯？他会这么好心？”
　　火雷霆解释着。
　　“我们从山崖上摔下来的时候。”
　　“是逆风旋拼命的拉住我们，我们才没事的。”
　　在火雷霆诉说的时候。
　　相关的画面在所有观众的面前呈现。
　　在摔下来的时候，确实是逆风旋拼命的拉住火雷霆等人，让几人缓缓落地。
　　不然的话，就算这层熔浆是幻象。
　　从这么高的地方摔下来，也得摔个半死！
　　飞摩轮还是有些将信将疑。
　　“嗯？”
　　“他有这么好心吗？”
　　逆风旋大感无语。
　　“飞摩轮，你是我见过的机器人里面。”
　　“最胆小的一个。”
　　飞摩轮不服气的哼了一声。
　　“哼，你才是我见过的机器人里面最胆小。”
　　“最怕死的一个。”
　　逆风旋有些听不懂。
　　“你这句话是什么意思？”
　　飞摩轮指着逆风旋。
　　“逆风旋，你之前为什么不敢对虎煞天出手啊？”
　　“你明明知道虎煞天正在全力进攻。”
　　“火雷霆和力元霸身后露出的是致命的空档。”
　　“哼，你就是怕死，不敢出手。”
　　“你——”
　　逆风旋有些气不打一处来。
　　不过还是解释着。
　　“不，我刚才根本没有出手的机会。”
　　飞摩轮更加不相信。
　　“笑话，这么好的机会，还说没有机会啊？”
　　逆风旋说着。
　　“飞天虎他们早就准备好了。”
　　“我一旦出手，他们就会蜂拥而上。”
　　飞摩轮直接摆了摆手。
　　“行了吧，我才不信呢。”
　　“你现在怎么说都行了。”
　　“你说是不是啊，火雷霆？”
　　火雷霆却摇了摇头。
　　“不，我相信他说的话。”
　　“啊？”
　　飞摩轮不禁懵了一下。
　　随后，力元霸也开口。
　　“我也相信。”
　　这下，飞摩轮只感觉完全无语了。
　　“喂，火雷霆，力元霸。”
　　“你们怎么帮外人说话。”
　　洛洛的声音自不远处传来。
　　“好了好了，飞摩轮”
　　“你们别吵了，快过来看这边。”
　　“这里既然不是地狱，那究竟是什么地方呢？”
　　逆风旋看着面前的一切。
　　“这里，应该就是传说中的火龙山谷。”
　　洛洛只感觉心中一惊。
　　“火龙山谷？”
　　“那不是蕴藏能源紫水晶的源头吗！”
　　逆风旋点了点头。
　　“没错。”
　　“虽然我们知道能源之城的地下，隐藏有大量的能源紫水晶。”
　　“可是
　　一直没有人知道真正的源头。”
　　“唯一知道的人，也在一次战斗中牺牲了。”
　　“我现在才明白，原来熔岩只是一层假象。”
　　“熔浆的下面，就埋藏着大量的能源紫水晶！”
　　整个直播间的气氛，在此时也明显火爆了起来！
　　“我艹，我就知道，之前火龙山谷元老的那番话，绝对就是伏笔！”
　　“火龙山谷就在熔岩之下，这个熔岩之下，还真就是字面上的熔岩之下！”
　　“填坑伏笔回收模式开始了，只能说姜总还是那个姜总！”
　　“原来火雷霆他们战败，被虎煞天推进幻象熔浆都是姜总设计好的，哈哈，团团之前还说逆风旋能带火雷霆他们飞出去呢，这是一点没说对啊~”
　　“前面的兄弟，难道你还能对团团的话抱有幻想吗，团团的话，那肯定不能听啊~~”
　　许多观众在此时完全明了。
　　之前火龙山谷元老所说过的话，真的就是伏笔！
　　而想起之前小团团说的，逆风旋在设定上是飞机，就是为了在悬崖边上带火雷霆他们飞离那里。
　　在此时，就显得更加搞笑了
　　小团团看到这一幕，只感觉都快郁闷麻了。
　　不是，兄弟们，你们的记性能不能别这么好啊！
　　洛洛听到逆风旋所说，都感觉很是不可思议。
　　“这也太不可思议了吧。”
　　“这熔岩看上去滚烫滚烫的，居然是一层假象。”
　　“谁能想到，下面还藏着宝贵的能源紫水晶啊！”
　　这下，洛洛也不禁兴奋了起来。
　　“哈哈哈，这一次。”
　　“我们可算是山穷水尽疑无路。”
　　“柳暗花明又一村！”
　　飞摩轮一听，只感觉很是好奇。
　　“又一村？”
　　“喂喂喂，哪有村子啊。”
　　“我怎么没看见？”
　　这下，洛洛只感觉很是无语。
　　无情吐槽了一句。
　　“文盲！”
　　直播间的观众们，只感觉一个个的都要笑喷了。
　　“哈哈，飞摩轮的这种逗比属性，还是稳定发挥~”
　　“柳暗花明又一村？就问你哪里有村子~哈哈，太符合飞摩轮的气质了！”
　　“可别小瞧飞摩轮，飞摩轮可是偷台词专业户，火雷霆的台词已经被偷了一个又一个~”
　　“哈哈哈，估计洛洛这番话，飞摩轮很快也就学会了！”
　　看到飞摩轮还是这样日常逗比模式。
　　许多观众们，可谓是一个个的都笑出了声。
　　而火雷霆看着上方的熔浆幻象，不禁感叹。
　　“不知道金爪神现在怎么样了。”
　　飞摩轮一听。
　　“什么？火雷霆。”
　　“你竟然关心起金爪神来了。”
　　洛洛也叹了一口气。
　　“哎，你这个人呐。”
　　“就是敌我不分。”
　　“我们还是到前面看看，能不能找到火龙山谷的入口吧。”
　　飞摩轮更是搓了搓手。
　　“哎对对对。”
　　“要是能找到入口，我们就发达了！”
　　“能源紫水晶，我已经闻到你的味道了！”
　　洛洛直接来了一句。
　　“什么味道。”
　　“那是我刚才不小心放了个屁~”
　　“哈哈哈！”
　　飞摩轮的满腔热情，顿时被浇灭了一大半。
　　“洛洛，你怎么说话这么恶心啊。”
　　许多观众听到洛洛所说。
　　更加感觉要笑疯。
　　而此刻，力元霸站在火雷霆的身边。
　　“火雷霆，谢谢你刚才没有放开我的手。”
　　火雷霆无比坚定且自然的开口。
　　“你不需要谢我。”
　　“伙伴之间，只需要信任。”
　　火雷霆的这种格局，不知让多少人为之折服。
　　说的简直太好了。
　　尤其是在悬崖旁，火雷霆誓死不放开力元霸的手那一幕。
　　更加表明，伙伴之间，只需要信任！

第375章 银铁牙的丑恶嘴脸！所有人恶心
　　坏了！后备隐藏能源被终止！！
　　在洛洛等人向前探索火龙山谷。
　　想要找到火龙山谷的入口之时。
　　山崖之上，虎煞天和狂裂猩的大战之中。
　　在狂裂猩用能源紫水晶恢复满状态之后。
　　此时的虎煞天已经完全不是狂裂猩的对手。
　　甚至伴随着自身状态的下降。
　　现在想要以速度来躲开狂裂猩的攻击，都完全不容易！
　　“再吃我一拳！”
　　狂裂猩势大力沉的一拳，向虎煞天打了过去！
　　虎煞天一记跳跃想要躲开。
　　然而虎煞天现在的速度已经变慢了许多，跳跃的高度也明显不够。
　　狂裂猩在此时直接跟上一拳！
　　“唔！”
　　虎煞天中了这一拳，在此时更加尽显劣势！
　　而在双方大战的时候。
　　银铁牙在远处看到此时的金爪神距离虎煞天不远。
　　直接大喊了一句。
　　“金爪神别怕，我来救你了！”
　　虎煞天瞬间被提了个醒。
　　直接来到金爪神的旁边，一脚踩住金爪神。
　　“老实的给我待在这别动！”
　　虎煞天用手上的一个剑齿，直接对准了金爪神的脖颈！
　　“谁敢乱动！”
　　这下，全场的黑甲兽们，都有些不敢动了。
　　而直播间的观众们在此时，更是感觉一个个的要被恶心坏了！
　　“我TM，这个银铁牙，纯纯是故意的吧！”
　　“这绝对是故意的，他之前让蓝甲兽青甲兽留下殿后，就是想要坑死蓝甲兽和青甲兽。”
　　“现在他故意大喊着要救金爪神，又提醒虎煞天攻击金爪神！”
　　“如果金爪神也被虎煞天杀掉了，那银铁牙就是狂裂猩手下一人之下，万人之上的存在了！”
　　“这个银铁牙简直把我恶心坏了，什么时候能死一死啊！”
　　直播间的观众们，只感觉一个个的被银铁牙恶心坏了。
　　真的是没有最恶心，只有更恶心！
　　小团团也感觉气不打一处来。
　　“兄弟们，这个银铁牙实在太可恶了吧！
　　连续坑蓝甲兽他们直到坑金爪神的这几波，真的怎么看都是故意的！”
　　小团团也只感觉看不下去了。
　　而许多直播间观众，借此想起了小团团之前所说过的话。
　　“团团，你之前不是口口声声说银铁牙是个格局有点小的好人吗？”
　　“没错，说好的银铁牙不是叛徒，说好的格局有点小的好人呢~”
　　“现在来看，这个银铁牙简直连个人都不算啊！”
　　看到直播间的弹幕，小团团也不禁感觉心中一囧。
　　兄弟们，你们这记忆力，真的好到有些过分了！
　　“咳咳，兄弟们，这个银铁牙固然讨厌。
　　不过也不能就此就说他是叛徒吧。
　　我感觉他只是想借此坑死自己的竞争队友金爪神他们。
　　这样的话，他就能在狂裂猩的手下一家独大了。
　　至于背叛狂裂猩，怎么看都还是不至于的。”
　　小团团此言
　　一出。
　　直播间的观众们，更加感觉一个个的绷不住了。
　　“好家伙，团团都发话了，银铁牙这真的叛徒实锤了！”
　　“确实，团团这个著名反向指标说银铁牙不是叛徒，那银铁牙就铁定是叛徒啊~”
　　“懂不懂超兽武装和武战道双重反向指标团团的含金量，团团论起毒奶还没服过谁~”
　　“规则之力强者团团，妥妥的恐怖如斯！”
　　小团团：？？？
　　小团团看到直播间观众们所说，简直感觉满脸问号。
　　兄弟们，伱们这也太不信我了吧！
　　银铁牙哪里还有理由背叛狂裂猩啊。
　　如果金爪神真的被他坑死了，那他就是狂裂猩手下一人之下，万人之上的存在。
　　这还需要背叛狂裂猩吗？
　　哪怕去了虎煞天那边，虎煞天最多也就给他一个类似飞天虎的地位吧？
　　这一波，银铁牙绝对不可能背叛，耶稣都拦不住！
　　而此刻所有人的视角之中。
　　在虎煞天制住金爪神做人质之后，飞天虎来到了虎煞天的身边。
　　所有的黑甲兽，在此时已经用炮口，对准了两人！
　　黑甲兽队长向狂裂猩汇报。
　　“元帅，其他的黑狮虎都逃跑了。”
　　显然除了飞天虎，其他黑狮虎都选择了逃跑。
　　“好！”
　　狂裂猩大感畅快。
　　用自己的炮口，同样对准了虎煞天。
　　“虎煞天，你还不投降吗！”
　　虎煞天用自己的剑齿，抵着金爪神的颈部。
　　“狂裂猩你要是敢过来。”
　　“我就杀了他！”
　　狂裂猩也愤怒不已。
　　“你敢动他。”
　　“我保证将你砸成碎片！”
　　虎煞天一副有恃无恐的样子。
　　“哦，是吗。”
　　“你可以试一下。”
　　狂裂猩怒哼了一声。
　　“哼。”
　　“我最恨的，就是别人威胁我！”
　　金爪神艰难的开口。
　　“元帅，你别管我——”
　　“呃！”
　　话还没说完。
　　金爪神就又被虎煞天重重的踩了一脚！
　　狂裂猩只感觉目眦欲裂。
　　“快住手！！”
　　狂裂猩愤怒的用自己的铁拳，不停的捶着自己的胸膛。
　　银铁牙的机械双眸不停闪烁。
　　“元帅你冷静点。”
　　“虎煞天可是什么事情都做得出来的。”
　　狂裂猩这才勉强冷静了几分。
　　“说，虎煞天你究竟想怎样？”
　　“哼，条件很简单，让我安全撤离。”
　　金爪神不想因为自己放跑了虎煞天。
　　“元帅，千万别答应他。”
　　“后备隐藏能源——啊！”
　　金爪神的后备隐藏能源还没来得及正式启动。
　　就直接被虎煞天重重的一脚，再度踩下！
　　虎煞天开口。
　　“你最好别乱动。”
　　“我有足够的把握在瞬间处理掉你！”
　　随后，虎煞天看向狂裂猩。
　　“狂裂猩，你要我示范一下吗？”
　　看到金爪神被虎煞天制住。
　　狂裂猩终究是为了自己的兄弟，选择放走虎煞天这个大敌。
　　“我答应你！”
　　而直播间观众们看到狂裂猩果然选择救下金爪神，答应虎煞天。
　　只感觉一个个的，都是对狂裂猩肃然起敬。
　　“不得不说，狂裂猩是真的讲义气啊！”
　　“没错，我就知道狂裂猩会为了救金爪神答应放下虎煞天，狂裂猩果然这么做了！”
　　“正是因为这份义气，狂裂猩才能让金爪神他们心甘情愿的为他卖命！”
　　“不只是机车族那边，猛兽族那边，明显也有像狂裂猩和金爪神这样讲义气的存在！！”

第376章 金爪神要被炮轰处死？！狂裂猩
　　：我只是憨，但我不是傻！！
　　见狂裂猩答应了自己的条件。
　　虎煞天悠哉悠哉的的开口。
　　“这就对了，狂裂猩。”
　　“咱们做兄弟，别做的太绝了。”
　　“把我逼急了，顶多一拍两散！”
　　狂裂猩下令让周围的黑甲兽部队们退下。
　　“都给我退下。”
　　周围的黑甲兽士兵，一个个的退下。
　　为虎煞天和飞天虎让出了道路。
　　狂裂猩看到虎煞天仍旧在制着金爪神。
　　“虎煞天，你到现在还要死撑吗？”
　　“快放了金爪神！”
　　虎煞天收起了自己的剑齿双刃。
　　“哼，狂裂猩，咱们走着瞧吧！”
　　虎煞天带着飞天虎，以飞快的速度，向着远处而去！
　　砰！！
　　狂裂猩的铁拳，重重的对碰在一起。
　　“下次见到虎煞天。”
　　“我一定要灭了他！”
　　狂裂猩来到金爪神的身前。
　　金爪神艰难的起身。
　　“多谢元帅相救……”
　　狂裂猩问着。
　　“金爪神，你怎么样了？”
　　“蓝甲兽和青甲兽呢？”
　　金爪神的心情极为低落，更感觉很是悲痛。
　　“他们两个都，都阵亡了……”
　　“什么！”
　　狂裂猩又是心痛，又是气氛。
　　“气死我了！”
　　“气死我了！！”
　　如果虎煞天此刻就在自己的面前。
　　狂裂猩恨不得现在就灭了虎煞天！
　　银铁牙的机械双眸不停闪烁着，在此时凑上前来。
　　“元帅，这一仗我们损失惨重。”
　　“都是因为金爪神没有按照军令准时赶回来！”
　　“你——”
　　金爪神想要说什么。
　　而银铁牙直接还击。
　　“难道我说的不对吗？”
　　金爪神将想说的话咽了回去。
　　他为了伏击火雷霆他们，耽误了赶回来的时间，确实有责任。
　　“是，这次战败的责任，我一人担当。”
　　银铁牙哼了一声。
　　“哼，说得轻松。”
　　“一人担当？”
　　“伱应该知道违抗军令的后果是什么！”
　　“请元帅下令，把这次战败的主要犯错人金爪神，炮轰处死！”
　　银铁牙此言一出。
　　周围的黑甲兽们你看看我，我看看你。
　　全然都是一副不知所措的样子。
　　要知道，金爪神的地位可是仅在狂裂猩元帅之下的大将军。
　　平日里，更是受到了他们所有人的爱戴！
　　银铁牙将军，想要将金爪神将军炮轰处死？！
　　直播间的观众们，更是被银铁牙彻底的恶心坏了！
　　“我TM，这个银铁牙的恶心程度，已经超出我的认知了！”
　　“现在我算是彻底服了姜总的人物塑造功力了，我每次以为这个银铁牙已经是最恶心的时候，这个银铁牙接下来总能再刷新我的认知！”
　　“银铁牙用实际行动来表明，恶心的下限，就是用来打破的！”
　　“坑死了蓝甲兽和青甲兽还不算，刚才没能坑死金爪神，你还想让狂裂猩下令将金爪神
　　炮轰处死？”
　　“这个银铁牙整天只会窝里斗，而且叛徒的既视感简直拉满了，绝对不得善终！！”
　　直播间的观众们，简直感觉这个银铁牙恶心透顶。
　　将恶心的下限，可谓是刷新了一次又一次！
　　没想到他刚才没能坑死金爪神。
　　现在还要让狂裂猩将金爪神炮轰处死。
　　真的纯纯的恶心小人，绝对不得善终！
　　在周围的黑甲兽士兵们你看看我，我看看你，不知所措的时候。
　　狂裂猩则是一言不发。
　　银铁牙见状还以为有戏，继续坚持着。
　　“请元帅下令！”
　　在此时，狂裂猩终于开口。
　　然而却是愤怒的对他一声怒斥。
　　“你给我闭嘴！”
　　“哦？”
　　银铁牙一时有些没回过审。
　　狂裂猩直接反问着。
　　“谁说我们战败了？”
　　“虎煞天被我们打得落荒而逃。”
　　“这也叫战败吗！”
　　银铁牙不禁一时语塞。
　　按结果来看，似乎真的不算是战败……
　　只是损失比较惨重而已。
　　狂裂猩继续说着。
　　“就算我们损失惨重，主要犯错人也是我。”
　　“是我太轻敌，上了虎煞天的当。”
　　“难道你也要把我炮轰处死吗？！”
　　这下，银铁牙急忙俯身。
　　“属下不敢，属下不敢。”
　　看到狂裂猩这霸气的样子。
　　不知多少观众，简直直呼流弊！
　　“卧槽，狂裂猩这说的也太好了，把银铁牙这个小人直接怼的哑口无言！”
　　“哈哈，事实证明狂裂猩这样四肢发达头脑简单带来的逻辑，很多时候也有好处~”
　　“虎煞天被我们打的落荒而逃，难道这还算战败吗？”
　　“狂裂猩表示，我虽然憨，但我不是傻！我为了救金爪神才把虎煞天放走，虎煞天一走我再把金爪神轰死？那不是白放虎煞天走了吗！”
　　“哈哈哈，这个银铁牙，还真当狂裂猩是傻子了！按狂裂猩这种态度，不用说，金爪神肯定是不会被炮轰处死了~”
　　狂裂猩直接将银铁牙怼了这一顿。
　　让不知多少观众，只感觉彻底爽的飞起！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　姜天此刻所收获的人气值。
　　都直接迎来了一波明显的大爆发！！
　　许多观众齐齐调侃，狂裂猩这样简单粗暴的逻辑，放在这种时候，还真是没毛病
　　狂裂猩为了救金爪神放走虎煞天，如果虎煞天才走又转头把金爪神轰死。
　　那狂裂猩就真的是纯粹的傻子了！
　　事实证明狂裂猩不傻，但银铁牙明显想把他当傻子！
　　狂裂猩平息了一下情绪。
　　毕竟金爪神确实误了军令。
　　如果不罚金爪神的话，想必也不能服众。
　　只听狂裂猩说着。
　　“金爪神误了军令，确实该罚。”
　　“他大将军的位置，就暂时由你银铁牙来顶替吧。”
　　银铁牙没想到此时还能柳暗花明又一村。
　　机
　　械双眸不由得一亮。
　　“多谢元帅！”
　　狂裂猩看向金爪神。
　　“金爪神，你暂时做银铁牙的副手。”
　　“找机会将功补过吧。”
　　对于狂裂猩的命令，金爪神自然接令。
　　“是，元帅。”
　　看到银铁牙最后还是坐上了这个大将军。
　　许多观众一看，心中的兴奋感又不禁多少减弱了那么一点。
　　看到这个银铁牙达成所愿的样子，是真心有点不爽！
　　不过不管怎么说，金爪神的命总归还是保住了。
　　没有让银铁牙这个小人得逞。
　　小团团看到这种情况，也在此时开口。
　　“兄弟们，其实不用慌。
　　按狂裂猩对金爪神的态度，明显是更器重金爪神的。
　　说不准只是暂时将金爪神降个级，为了在这时候服众而已。
　　估计没几天等这事过去了，就随便找个理由，再把金爪神升上来了。”
　　而小团团话音一落。
　　原本没怎么慌的观众们，现在是真的慌了！
　　“我艹，团团，你快管住你这张嘴吧！”
　　“说实话，刚才我还是真没怎么慌的，但团团这么一发话，我是真的慌！”
　　“该不会金爪神接下来这个大将军的位置，一直都升不上来了吧？！”
　　“团团啊，求你快收了神通吧！”
　　许多观众齐齐在说。
　　小团团这个反向指标一开口。
　　会不会金爪神接下来，就直接做不回这个大将军了！
　　小团团：？？？
　　这下，小团团只感觉满脸问号。
　　兄弟们，你们这真的过分了啊！
　　按狂裂猩对金爪神的态度，这不是完全显而易见的吗？
　　肯定到时候找个理由就给升上来了啊！
　　画面之中，宣布完这一切，狂裂猩开口。
　　“银铁牙，你去清点一下我们的军队人数。”
　　“明天，我们开始进攻能源之城！”
　　这下，银铁牙有些傻眼。
　　“什么！元帅，我们这么快就要攻打能源之城吗？”
　　狂裂猩直接一句。
　　“废话！现在不打，什么时候打？”
　　银铁牙想到兵多将广的能源之城，就感觉有些怂。
　　“呃，元帅。”
　　“这一仗我们损失惨重啊。”
　　“我们军队现在疲惫不堪，实在不适合继续作战。”
　　“能源之城，是机车族最难攻打的城池之一啊。”
　　“我怕……”
　　狂裂猩直接反问一句。
　　“怕什么？”
　　“难道你刚当上大将军，就想偷懒吗！”
　　银铁牙急忙开口。
　　“属下不敢。”
　　“只不过，呃，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　面对狂裂猩的质问。
　　银铁牙好半天，都没能找到一个合理的理由。
　　“只不过……”
　　狂裂猩怒哼一声。
　　“哼，我看你就是怕死！”
　　金爪神思考了一下，在此时说着。
　　“元帅，虎煞天虽然暂时落败。”
　　“可他们部队毕竟没有太大的损失。”
　　“如果他们趁我们攻城之时，从后面偷袭我们。”
　　“那个时候腹背受敌，我们的处境可就危险了。”
　　金爪神这一开口，狂裂猩想了想。
　　确实金爪神说的有道理。
　　“虎煞天倒是个问题。”
　　所有人一看。
　　好家伙，金爪神这地位虽然降了，但说的话做的事，其实还是大将军的事啊！
　　那个银铁牙，绝对永远无法和金爪神相比！
　　银铁牙急忙趁此时开口。
　　“那个虎煞天阴险狡诈。”
　　“我们不可不防啊！”
　　狂裂猩考虑了一下。
　　终于还是决定暂时退兵。
　　“好吧，暂时退兵。”
　　“多休息几日，再过来攻打能源之城！”
　　“是，元帅！”
　　“退兵！”
　　狂裂猩率领着黑甲兽部队。
　　浩浩荡荡的向着狂野之城退去！

第377章 能源之城和时光之城的第一高手
　　，即将大战？！无差别毒舌攻击！
　　看到金爪神无论是地位还是建议，做的其实还是大将军应该做的事。
　　许多直播间的观众们一看，顿时也不怎么慌了。
　　感觉放心了不少。
　　“哈哈，这个怕死的银铁牙，没想到刚当上大将军，就很可能要承担进攻能源之城的任务吧？”
　　“现在知道这个位置不是那么好做的了吧，对于怕死的银铁牙来说，这就是烫手的山芋！汗流浃背了吧小老弟~”
　　“银铁牙建议推脱了半天，结果还没金爪神一句话有用，哈哈，就问你谁才是大将军！”
　　“笑死，狂裂猩的所作所为，我愿称之为华国驰名双标~”
　　“哈哈哈，如果换了我的话，我也肯定器重金爪神啊，这个银铁牙是个什么玩意！”
　　看到银铁牙接任了这个大将军的位置，但却好像拿到了一个烫手的山芋。
　　许多人齐齐在调侃，小老弟是不是汗流浃背了
　　很明显，即便银铁牙做了大将军。
　　二者之中，狂裂猩还是更加器重金爪神！
　　在狂裂猩率领大军，浩浩荡荡的撤退之时。
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　洛洛一行人在幻象熔浆之下探索。
　　最后，看到了一个石门一样的入口。
　　“这里应该就是卧龙山谷的入口吧？”
　　飞摩轮在此刻无比兴奋。
　　“啊，终于找到卧龙山谷了。”
　　“终于找到能源紫水晶的源头了！”
　　洛洛在此刻也很是兴奋。
　　“我们过去吧！”
　　然而正在此时，逆风旋却挡在了几人身前。
　　“慢着！”
　　飞摩轮愣了一下。
　　“怎么了？”
　　逆风旋转过身。
　　“火龙山谷是属于我们能源之城的领地。”
　　“外人是不能够随便进入的。”
　　飞摩轮听到逆风旋所说。
　　“什么？外人不能够进入？”
　　洛洛看着逆风旋。
　　“逆风旋，你这么说就不对了。”
　　“咱们都是机车族的人。”
　　“刚才如果不是我们来救你，伱早就被虎煞天干掉了。”
　　逆风旋也随之说着。
　　“可我也救过你们，而且是两次。”
　　“一次是在悬崖上，一次就是刚才。”
　　这下，飞摩轮只感觉很是无语。
　　“哇，逆风旋你还真行啊。”
　　“救人还算得这么清楚。”
　　“要不要给你个账本记下来，以后好还你啊？”
　　直播间观众们一看。
　　忍不住一个个的乐到不行。
　　飞摩轮真是个纯纯的逗比，妥妥的官方吐槽
　　逆风旋开口。
　　“我的意思是，咱们各不相欠。”
　　“火龙山谷是我们能源之城的重地，外人是不能随便进入的。”
　　飞摩轮切了一声。
　　“切，你说的好听。”
　　“我看呐，你是想一个人独吞这些能源资水晶吧？”
　　逆风旋握着自己的双剑。
　　“飞摩轮，我最后一次告诉你。
　　”
　　“如果你再敢胡说，可别怪我不客气！”
　　飞摩轮急忙向火雷霆的身后一躲。
　　“哼，你就会欺负我。”
　　“有本事你和我们的火雷霆打呀。”
　　“火雷霆，快帮我教训他一顿！”
　　逆风旋看到飞摩轮躲在了火雷霆的身后。
　　“好啊，我也正想找个机会。”
　　“来会一会你这个时光之城的第一高手！”
　　逆风旋握着双剑，面对着火雷霆！
　　小团团看到这一幕。
　　“我去，兄弟们，逆风旋和火雷霆不会是要打起来了吧？
　　两大城池的第一高手如果真的打起来，那可真的有看头了！”
　　看到双方这副针锋相对的样子。
　　似乎，双方还真有可能打起来！
　　然而火雷霆在此时却是毫无战意。
　　甚至连自己的偃月刀都没有召唤出来。
　　“逆风旋，我们机车族就是因为不团结。”
　　“所以才会被猛兽族侵略的。”
　　“哦？”
　　逆风旋一听，也逐渐收起了自己的双剑，将自己的双剑插在身后。
　　火雷霆说着。
　　“我们来能源之城的本意，就是来帮助你们。”
　　“当然帮你们也等于帮助我们自己。”
　　“因为只有我们团结起来，才不会被猛兽族侵略。”
　　火雷霆此言一出。
　　不知多少观众，再度被火雷霆的魅力圈粉了。
　　火雷霆这份格局，这份人格魅力，是真心拉满！
　　然而逆风旋听到火雷霆这番话之后，却在此时哈哈大笑。
　　“哈哈哈，我们能源之城才不怕被侵略呢！”
　　“因为我们是强者。”
　　“在这个弱肉强食的世界里。”
　　“只有强者才不会被侵略，也不怕被侵略！”
　　火雷霆轻轻摇头。
　　“逆风旋，你这么说未免太绝对了。”
　　“要知道，你们能源之城的战士虽然英勇善战。”
　　“可如果缺少外围的帮助。”
　　“你们在猛兽族强大的攻势之下，还是会显得势单力薄的。”
　　“如果我们不团结，猛兽族就会逐个侵略我们的城池。”
　　没想到逆风旋直接摇头。
　　“不，你们的时光之城之所以被侵略。”
　　“只是由于战斗力太弱。”
　　“太好欺负而已。”
　　这下，即便是好脾气的火雷霆，在此时也有些按捺不住。
　　“你说什么！”
　　而逆风旋很是自然的说着。
　　“你们时光之城里面都是些老弱病残的战斗力。”
　　“真正能战斗的战士没几个。”
　　“像这样的城池不被击破，纯属运气好。”
　　看到逆风旋说的这么简单粗暴，说的这么直接。
　　直播间的观众们，只感觉都是一个个的绷不住了。
　　“哈哈，这股熟悉的味道又来了，果然逆风旋还是这样的逼王加毒舌人设！”
　　“之前的事早已经很好的证明，逆风旋的这种毒舌属性，完全就是无差别攻击啊~”
　　“666，你们时光之城之所以被侵略，只是由于战斗力太弱，太好欺负而已~”
　　“笑死，像飞摩轮之前自己说时光之城里都是老弱病残的战斗力也就罢了，逆风旋在此时也直接说什么老弱病残，这是真的‘情商拉满’啊~”
　　“哈哈哈，连好脾气的火雷霆刚才都有些按捺不住，逆风旋这无差别攻击的毒舌属性是真心流弊！”
　　不知多少观众全都看乐了。
　　逆风旋的这种毒舌属性，真永远是无差别攻击。
　　不仅对于虎煞天这样的对手能毒舌。
　　同样能痛击我的队友

第378章 一个有野心有目的的人，是不会
　　为朋友而死的，我，相信你！
　　逆风旋这番说时光之城是因为战斗力太弱才会被侵略的话。
　　不仅让火雷霆有些按捺不住。
　　就连力元霸在此时，也变得激动起来。
　　“你胡说！”
　　“难道月神殿也是因为战斗力太弱，所以才会被铲平的吗？”
　　尤其是想起了自己的弟弟。
　　力元霸更加激动了。
　　“难道我弟弟也是因为战斗力太弱。”
　　“所以才会被杀死的吗！”
　　逆风旋怔了一下。
　　“你弟弟？”
　　力元霸开口说着。
　　“我弟弟从来不和别人争斗。”
　　“甚至连架都没和别人吵过。”
　　“可到头来，他还是被黑狮虎他们围攻杀死了！”
　　逆风旋闻言，想了想开口。
　　“我对你弟弟的死深表同情。”
　　“可是伱弟弟的死恰好证明了。”
　　“在这个世界上，强者可以掌握自己的命运。”
　　“而弱者的命运，则是掌握在别人的手里。”
　　逆风旋此言一出。
　　力元霸也不禁有些沉默了。
　　飞摩轮看到这一幕。
　　“逆风旋，你说话也太冷冰冰了吧。”
　　“你好像总是能把一些自大狂才说的歪理，说的像模像样的。”
　　逆风旋轻哼了一声。
　　“哼，我说的不是歪理，是真理。”
　　“真理！”
　　飞摩轮也直接哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈，笑话。”
　　“洛洛，你快来评一评。”
　　“在你机战王的眼里。”
　　“他说的这些废话是不是真理？”
　　飞摩轮向洛洛看了过来。
　　“啊？”
　　突然被飞摩轮点名，洛洛也不禁愣了一下。
　　“呃，这些大道理我可不太懂。”
　　“我只不过喜欢玩游戏。”
　　“像这些这么深的问题。”
　　“我还没有思考过呢。”
　　这下，飞摩轮也忍不住说着。
　　“喂，洛洛。”
　　“你身为机战王，说话也太没有水平了吧。”
　　“现在再给你一次机会。”
　　“重新说几句有水平的话！”
　　洛洛愣了一下。
　　“啊？”
　　“有水平的话？”
　　飞摩轮点头。
　　“当然了，一定要有水平。”
　　“不然怎么做我们机车族的领袖啊。”
　　洛洛想了想。
　　“嗯，说的也是啊。”
　　除了飞摩轮之外，火雷霆他们的目光也齐齐看了过来。
　　正当飞摩轮心中期待着洛洛能说出什么哲学感拉满的话之时。
　　只听洛洛开口。
　　“呃，其实你们你们在争什么呀？”
　　这下，飞摩轮差点被闪了老腰，险些栽倒在地！
　　“哎呀！”
　　直播间观众们看到这一幕。
　　更是感觉一个个的，全然有些绷不住了！
　　“哈哈，洛洛这灵魂一问，简直笑死我了！”
　　“飞摩轮本想让洛洛说一句有水平的话，结果洛洛连逆风旋他们在争什么好像都没听懂~”
　　“这下飞摩轮可该彻底麻了，哈哈，老脸往哪搁！”
　　“刚才飞摩轮还对洛洛满怀希
　　望呢，现在估计飞摩轮只想表示，终究是错付了~~”
　　洛洛在此时发出的灵魂一问。
　　将飞摩轮简直彻底整麻了。
　　更是将直播间的观众们齐齐整笑了。
　　飞摩轮期待了半天，结果洛洛最后来了一句反问
　　所有人的视角之中，只见洛洛看着逆风旋等人。
　　“现在的问题，好像不是什么强者和弱者的问题呀。”
　　“是我们究竟应不应该进入火龙山谷。”
　　“找到能源紫水晶。”
　　“如果逆风旋信任我们，我们就可以进去。”
　　“如果他不信任我们，我们走人不就是了吗。”
　　“还吵什么呀？”
　　洛洛此言一出。
　　飞摩轮也不禁愣了一下。
　　“哎哎，对呀。”
　　“问题很简单嘛！”
　　直播间的观众们一看。
　　“好家伙，没想到洛洛还真的整出了一句有水平的话！”
　　“哈哈，洛洛说的话好像没错啊，直击问题本质，把复杂的问题简单化~”
　　“666，事实证明，很多时候逻辑简单粗暴一些也有好处，反正就是这么简单的事嘛~”
　　“刚才的兄弟，狂裂猩听了你的话，默默点了个赞！”
　　“哈哈哈，洛洛这种大道至简的逻辑，我有理由怀疑是被狂裂猩夺舍了~”
　　在洛洛的这番话说完之后。
　　许多直播间的观众想了想，觉得确实没错啊！
　　根本不需要纠结其他。
　　只看逆风旋信不信任他们，带不带他们去取能源紫水晶不就好了吗？
　　果然是大道至简的逻辑，狂裂猩表示，俺也一样
　　飞摩轮在此时扭头看向逆风旋。
　　“逆风旋，你究竟信不信任我们？”
　　这下，皮球无疑是直接被抛给了逆风旋。
　　“信不信任你们……”
　　逆风旋在此时，也不禁有些沉默的样子。
　　火雷霆见状，还以为逆风旋不信任他们。
　　“既然你以为我们是来抢能源紫水晶的。”
　　“那我们还是走吧。”
　　火雷霆向远处走去。
　　力元霸也随之跟上。
　　看到两人就这么走了，飞摩轮不禁一愣。
　　“啊？喂喂喂，我们，我们就这么走了。”
　　“这太不划算了吧。”
　　洛洛在走的时候，更是故意说着。
　　“哎，是啊。”
　　“如果这里真是火龙山谷。”
　　“里面的能源紫水晶多的不得了。”
　　“我们几个就算想抢，也抢不完的。”
　　直播间的许多观众看到这一幕，只感觉莫名欢乐。
　　“哈哈，洛洛这欲擒故纵的样子，就差写在脸上了！”
　　“火雷霆和力元霸他们明显是真的打算走，但洛洛明显是在拿捏逆风旋啊~”
　　“就洛洛这功力，估计没少和自己老妈去服装市场买菜大杀四方~”
　　许多观众齐齐调侃。
　　洛洛这简直都把欲擒故纵写在脸上了。
　　而正当火雷霆等人向着远处而去的时候。
　　逆风旋终于是喊住了几人。
　　“火雷霆，你等一等！”
　　火雷霆的脚步停下，但仍旧
　　没有转身。
　　只听逆风旋说着。
　　“嗯，现在有太多的人不怀好意，想得到能源紫水晶。”
　　“所以我不得不小心一点。”
　　飞摩轮都感觉要被逆风旋搞糊涂了。
　　“哎，逆风旋。”
　　“你说这句话什么意思嘛？”
　　“你究竟相不相信我们？”
　　逆风旋没有回应飞摩轮，仍旧看着火雷霆的背影。
　　“其实你挺身而出来救我。”
　　“我还没完全相信你。”
　　“可你至死抓住力元霸的手不放，我才相信你的为人。”
　　听到逆风旋这样说，火雷霆终于转身，看向逆风旋。
　　“为什么？”
　　逆风旋如实开口。
　　“你来救我，依然可能有别的目的。”
　　“可是你不肯放开力元霸的手。”
　　“按当时的情况，你必死无疑。”
　　“一个有野心有目的的人，是不会为朋友而死的。”
　　“可见你没有野心，我，相信你！”
　　火雷霆在此时下意识的看向力元霸。
　　力元霸更是认真的向火雷霆重重点头。
　　显然，完全认可逆风旋这番话！
　　火雷霆转而看向逆风旋。
　　有些反应了过来。
　　“难道你刚才说的话，只是为了试探一下我们？”
　　逆风旋点点头。
　　“没错，我刚才说的话。”
　　“的确是为了试探一下你们。”
　　“毕竟火龙山谷不是一个普通地方。”
　　“它是我们能源之城的命脉。”
　　火雷霆看向远处的火龙山谷入口，忍不住感慨。
　　“也是我们机车族的命脉。”
　　而小团团在此时。
　　只感觉又是被火雷霆圈粉的一天！
　　“啊啊啊，兄弟们，火雷霆这格局，真的太大了！
　　火雷霆心里摆在第一位的一直就是机车族。
　　看到能源紫水晶，第一反应也是这是机车族的命脉。
　　就问这种格局，有谁能比得了！人格魅力简直拉满！！”
　　小团团只感觉，自己每天都在日常被火雷霆圈粉！
　　整个直播间的气氛，在此时同样明显炸了！
　　“我艹，原来逆风旋刚才说那番话，只是为了试探火雷霆他们！”
　　“这可真是有理有据，让人信服，单纯火雷霆他们来救逆风旋的话，在逆风旋看来，或许是为了取得他的信任。”
　　“但火雷霆在那种时候都至死抓住力元霸的手不放，如果逆风旋不飞过来救他们的话，他们可就全都凉了！”
　　“逻辑链简直完全自洽，和相应的人设适配做的也都太好了，这才完全符合逆风旋对于一个陌生人的人设反应！”
　　“火雷霆这格局，真心让人佩服！逆风旋摆在心里的首位是能源之城，而火雷霆，是为了整个机车族！！”
　　许多观众在此时，也清楚了逆风旋之前说那番话的用意。
　　原来只是为了试探一下火雷霆他们！
　　逆风旋的所作所为，可谓是完全符合人设了。
　　火雷霆的这份格局，更是不知让多少人为之钦佩。
　　真是日常被火雷霆圈粉，还有就是日常被金爪神圈粉！
　　定下要一起去查看入口之后，逆风旋大步向前走去。
　　洛洛想起了什么，急忙提醒。
　　“逆风旋，小心！”
　　“嗯？”
　　洛洛补充说着。
　　“前面可能会有危险！”
　　飞摩轮一听，不禁有些好奇。
　　“洛洛，你怎么知道前面有危险。”
　　“你来过这里？”
　　洛洛摇了摇头。
　　“没有，不过我记得这个火龙山谷。”
　　“是在游戏后半段的时间才能够进入的。”
　　飞摩轮更加听不懂了。
　　“哦？游戏后半段。”
　　洛洛点了点头，说出了有关机战王游戏的设定。
　　“嗯，我是在得到能源之城的守城令牌。”
　　“还有风雪之城的守城令牌之后。”
　　“才能够进入火龙山谷的！”

第379章 狂裂猩那里，有我的人！大瓜引
　　爆！银铁牙实锤是叛徒？！
　　洛洛想到，既然自己在游戏里是获得能源之城和风雪之城的守城令牌之后。
　　才能够进入火龙山谷的入口。
　　现在如果贸然进入，很可能会遭遇危险！
　　飞摩轮简直越听越糊涂。
　　“呃呃，洛洛。”
　　“你在这说什么乱七八糟的。”
　　“我怎么听不明白？”
　　火雷霆想了想风雪之城的位置。
　　在此时也开口补充了一句。
　　“风雪之城可是在千里之外啊。”
　　“你没有记错吧？”
　　洛洛很是肯定。
　　“绝对没有。”
　　“我记得要想打开火龙山谷的石门。”
　　“就必须得到能源之城，和风雪之城的令牌。”
　　“而这两块令牌，是在游戏的后半段时间才能够得到的。”
　　想到之前被虎煞天打下悬崖，意外落到这里来的那一幕。
　　洛洛说着。
　　“我们现在提前进入这个火龙山谷。”
　　“很可能是之前火雷霆打乱了游戏的规则。”
　　“结果误打误撞闯进来了。”
　　“也可能这是游戏的一个bug。”
　　飞摩轮一听。
　　大聪明式的插了一句嘴。
　　“一个爸爸？谁的爸爸？”
　　飞摩轮此言一出。
　　直播间不少观众，直接忍不住笑喷了。
　　“哈哈，飞摩轮还是妥妥的日常逗比！”
　　“bug打岔成爸爸，只能说飞摩轮是会打岔的~”
　　“666，感觉飞摩轮拿到了苗条俊的剧本，简直承担了所有的笑点~”
　　“现在，怕不是洛洛都要被飞摩轮整无语了！”
　　飞摩轮这句大聪明式的打岔。
　　让不知多少直播间的观众，都齐齐笑出了声。
　　洛洛在此时也感到很是无语。
　　“哎呀，不是爸爸。”
　　“是bug，就是游戏错误。”
　　飞摩轮还有些没听懂。
　　“啊？游戏错误？”
　　逆风旋听到洛洛所说。
　　在此时根本没当回事。
　　“洛洛，我不管你说什么。”
　　“有胆量的就跟着我来。”
　　“没胆量的，就退回去等我吧。”
　　逆风旋大步向前走去。
　　见状，洛洛急忙再次提醒。
　　“逆风旋，伱小心啊！”
　　逆风旋看了过来。
　　“又怎么了？”
　　洛洛感觉这样贸然向前，肯定会有危险。
　　“逆风旋，既然这个火龙山谷，是设计在以后才能进入的。”
　　“我们现在硬闯，很可能会有危险的。”
　　逆风旋还以为洛洛要说什么呢。
　　直接开口。
　　“我还是那句话。”
　　“有胆量的，就跟我来。”
　　“没胆量的，就退回去吧！”
　　逆风旋都这么说了。
　　火雷霆和力元霸，都相继跟了上去。
　　洛洛在此刻，只感觉有些郁闷了。
　　“哎呀，他们怎么都听不明白我的话呀！”
　　看到逆风旋他们都上前去，外加飞摩轮也已经上前。
　　洛洛也只能跟着上前。
　　如果遇到危险的话，见招拆招了。
　　直播间的观众
　　们见状，在此刻也忍不住调侃。
　　“哈哈，看洛洛这样子，只能说确实有些心累了~”
　　“估计洛洛无数次的都想表示，真的纯纯带不动啊！”
　　“哈哈哈，不知道洛洛这番话，算不算官方吐槽，你们当我是机战王，倒是听我话啊，不然我们也不至于掉到这个地方来了~”
　　“再这么下去，估计洛洛的郁闷程度，都得赶上团团了~”
　　整个直播间在此时，满满的都是欢乐。
　　小团团：？？？
　　看到许多观众们所说，小团团只感觉满脸问号。
　　兄弟们，我这真是躺着也中枪啊！
　　“兄弟们，你们这简直过分啊！我这真是躺着也中枪。
　　之前我不就是稍稍说反了那么几次吗。
　　接下来，我肯定不可能再反向指标了！”
　　小团团刚刚信誓旦旦的说完。
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　虎煞天的扎营主殿之中。
　　有黑狮虎士兵，前来向虎煞天汇报。
　　“报！”
　　“报告元帅，狂裂猩他们已经撤回狂野之城了。”
　　虎煞天像是早就预料到这一幕一样。
　　在此时直接畅快大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“果然不出我所料！”
　　“好，我们全力出击，进攻能源之城！”
　　而此时的大殿之中。
　　除了坐在主位上的虎煞天。
　　还有之前陪伴在虎煞天身旁的飞天虎之外。
　　在此时，还有着一个直播间观众们从未看过的机车人。
　　甚至是直播间观众们之前从未看过的种族——
　　蓝魔蝎！
　　一看就给人一脸阴鸷之感的蓝魔蝎，在此时开口。
　　“元帅。”
　　“我怕我们在前面攻击，狂裂猩会在我们后面偷袭我们。”
　　虎煞天完全没将狂裂猩放在眼里。
　　“哼，那个大老粗还没有这个脑筋。”
　　蓝魔蝎想了想。
　　“可是我们也不能不防啊。”
　　“万一他们前后夹击，我们处境就不妙了。”
　　蓝魔蝎现在给出的建议。
　　与金爪神之前给狂裂猩提出的建议，简直不谋而合。
　　很明显，蓝魔蝎也有着一定的谋略。
　　不是狂裂猩那种四肢发达头脑简单的机器人。
　　虎煞天打量了蓝魔蝎一眼。
　　“嗯，不错。”
　　“蓝魔蝎，你现在考虑问题还挺周详的嘛。”
　　“不过这次是有点多于担心了。”
　　“哦？”
　　蓝魔蝎不明白虎煞天为什么这么说。
　　只见虎煞天一副满满自信的模样。
　　“狂裂猩他们是不会出手的。”
　　“因为他里面有我的人~”
　　直播间观众们：！！！
　　虎煞天这番话。
　　无疑是给所有人，瞬间爆了一个大瓜！
　　狂裂猩那边，有虎煞天的人？
　　当下，几乎所有的直播间观众，都齐齐想到了一个人的名字——
　　银铁牙！
　　“卧槽，狂裂猩那边有虎煞天的人？合着狂裂猩那边，真的有叛徒！”
　　“不用说，那个叛徒，绝对就是银铁牙！”
　　“没错，之前银铁牙按兵不动不去救狂裂猩的时候，就怎么看怎么奇怪，之后银铁牙更是故意坑蓝甲兽青甲兽和金爪神他们。”
　　“虎煞天这番话，简直妥妥的实锤了，银铁牙一定就是狂裂猩那边的叛徒！”
　　“我就知道，以银铁牙那副小人嘴脸，只有叛徒才是最符合他的身份！！”
　　虎煞天此言一出。
　　直播间的观众们全都将叛徒的人选，锁定在了银铁牙的身上。
　　简直无一例外！！

第380章 战争是场肮脏的游戏，而我，是
　　个肮脏的玩家！
　　虎煞天的这番话，表明了狂裂猩那边有叛徒！
　　而以种种迹象来看。
　　最可能的，就是那个恶心的银铁牙了！
　　尤其是银铁牙的性格，和狂裂猩那边的整体风格，可谓是格格不入。
　　狂裂猩那边的手下，像金爪神蓝甲兽青甲兽等人。
　　哪个不是都无比的讲义气，兄弟义气拉满。
　　哪像银铁牙那样，故意把蓝甲兽和青甲兽留下断后，让他们送死。
　　这种小人行径，整体风格都和狂裂猩那边部队的风格完全格格不入！
　　在直播间观众们群情激奋之时。
　　有许多直播间的观众，在此时想起了小团团之前的话。
　　这下，顿时一个个的感觉有些没绷住。
　　“好家伙，团团之前不是一直辩称银铁牙应该不是叛徒，只是为了内斗上位吗？”
　　“现在虎煞天这番话，简直是连实锤都彻底放出来了，团团现在还要狡辩吗~”
　　“哈哈，前面的兄弟还是没经验啊，团团的话那能信吗，不会是新粉吧，反着听就得了~”
　　“笑死，说的是，从团团直播超兽武装时就开始看了，只能说团团的话反着听，准确率绝对百分之八十以上！”
　　“哈哈哈，重点是团团刚才还说她绝不可能再反向指标了，结果这么快就爆了一个银铁牙的雷，只能说难绷！”
　　想到小团团之前的话。
　　不知多少直播间的观众，只感觉在此时一个个都有些绷不住。
　　合着团团的话，真就该反着来听啊！
　　小团团在此时，也不禁感觉有些人傻了。
　　虎煞天的那番话，真的很有可能表明，银铁牙是个叛徒啊！
　　小团团在此时，只能勉强嘴硬着。
　　“咳咳，兄弟们。
　　即便虎煞天说了狂裂猩那边有他的人，那也不能确定就是银铁牙吧。
　　毕竟狂裂猩那边，大军可是动不动就以十万计的。”
　　看到小团团还在嘴硬。
　　整个直播间在此时，更是满满的调侃。
　　“666，团团还在嘴硬，果然团团还是那个熟悉的团团~”
　　“团子啊，你可长点心吧，狂裂猩手下的副将几乎都死干净了，只剩金爪神和银铁牙了。”
　　“金爪神当然不可能是叛徒，其他的小兵当叛徒又探听不到核心机密，虎煞天也肯定看不上，这叛徒除了是银铁牙，还能是谁~”
　　“哈哈，前面那位让团团长点心吧的兄弟，你不会以为团团是真不知道吧，团团只是在日常嘴硬而已，常言道，你永远叫不醒一个装睡的人~”
　　“真是等哪一天团子人都没了，嘴还是硬的~”
　　“哈哈哈，那不能够，比起嘴硬，还是陈大人无人能出其右，那才是真的服~”
　　直播间观众们齐齐调侃，小团团纯纯在日常嘴硬。
　　狂裂猩那边手下在副将以上，有地位的甲兽基本都死的差不多了。
　　在金爪神
　　完全不可能是叛徒的情况下，叛徒不是银铁牙又能是谁
　　至于其他的杂兵黑甲兽，他们就算想当叛徒，也探听不到什么核心机密啊！
　　而此刻，小团团还没怎么样。
　　但小团团的直播间里。
　　陈修德在此时，简直感觉整张脸都要绿了！
　　许多观众在提及小团团嘴硬这一点的时候，把他又拿出来鞭尸了一通。
　　这下，简直让陈修德都有种整个人要气到发抖的感觉。
　　“竖子，真是一群竖子！！”
　　而小团团此时看到直播间观众们所说，多少也有些傻眼。
　　好像兄弟们说的……真的有道理啊！
　　该不会银铁牙，最后真是个叛徒吧？
　　想到这种结果。
　　小团团只感觉，自己完全要怀疑人生了！
　　银铁牙……伱可不能这么坑我啊！
　　这样的话，她的这个反向指标的名号，怕是就真的彻底坐实了……
　　大殿之中，在虎煞天说完这番话之后。
　　蓝魔蝎搓了搓手。
　　“哦？是吗？”
　　“他是谁呀？”
　　虎煞天摆了摆手。
　　“这你就别管了。”
　　“飞天虎。”
　　“在！”
　　飞天虎双手交叠在身前，站了出来。
　　虎煞天下达命令。
　　“你先带领部队，全面进攻能源之城。”
　　“是，元帅！”
　　飞天虎接令之后。
　　虎煞天说着。
　　“嗯，我随后就到。”
　　飞天虎准备用尽全力进攻能源之城。
　　“我一定会尽全力把能源之城攻下来的！”
　　然而没想到，虎煞天却是摇头。
　　“不，能源之城是机车组最坚固的城池。”
　　“不是一下子就能拿下来的。”
　　“这一次你必须败，而且是大败。”
　　飞天虎简直不敢相信自己的耳朵。
　　“什么！大败？！”
　　虎煞天点头。
　　“嗯，你照我说的去做就行了。”
　　飞天虎在此时，仍旧感觉很是不理解。
　　“可是我为什么一定要大败呢？”
　　虎煞天只是说着。
　　“天机不可泄露，照我说的做。”
　　“是！”
　　飞天虎不再多言，选择领命。
　　蓝魔蝎的机械双眸不停闪烁。
　　在此时问着。
　　“元帅。”
　　“你这次用的究竟是什么计谋啊？”
　　虎煞天哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“战争是场肮脏的游戏。”
　　“而我，是个肮脏的玩家！”
　　小团团：！！！
　　虎煞天此言一出。
　　小团团只感觉，虎煞天真的是武战道中的哲学导师啊！
　　“我去，兄弟们，虎煞天究竟还有多少金句。
　　战争是场肮脏的游戏，而我是个肮脏的玩家！
　　简直太真实，太现实了！
　　真是和超兽武装中冥界一脉相承，妥妥的现实主义哲学导师！”
　　直播间的气氛，更是明显爆了一大波！
　　“我艹，战争是场肮脏的游戏，而我是个肮脏的玩家！”
　　“虎煞天和火雷霆，怕不是拿了整个武战道之中超过一半的哲学剧本！”
　　“听虎煞天对飞天虎所吩咐的，这一
　　次虎煞天进攻能源之城，明显也用上了计谋！像这种实力高智商还拉满的敌人，是真心让人有些绝望！”
　　“话说回来，兄弟们，有没有感觉这个新出现的蓝魔蝎，给人一种不舒服的感觉？”
　　“这种感觉，简直和银铁牙在狂裂猩那边给人的感觉类似，怕不是这个蓝魔蝎也是个叛徒吧！”
　　虎煞天金句频出，让直播间的观众们都只感觉。
　　这就是武战道之中的哲学导师！
　　除此之外，蓝魔蝎出现后给人的这种感觉。
　　隐隐也有种阴鸷和不舒服的感觉。
　　许多人直接在说，怕不是这个蓝魔蝎正是虎煞天这边的叛徒吧！
　　小团团原本下意识的想说直播间的兄弟们总不能看谁都是叛徒吧。
　　不过想到自己之前的种种反向指标。
　　自己还是先多观察一会儿再说吧……
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间观众们的体感，也跟着一转。
　　逆风旋和洛洛一行人，此刻已经来到了火龙山谷的石门之前。
　　火雷霆看了一眼不远处的石门。
　　“这个门好像需要钥匙才能打开。”
　　洛洛点了点头。
　　“嗯，是要把能源之城和风雪之城的守城令牌放进去。”
　　“才能够打开石门的。”
　　飞摩轮想到逆风旋的身份。
　　“能源之城？”
　　“逆风旋，你不是能源之城的高手吗。”
　　“你有没有守城令牌啊？”
　　逆风旋只感觉很是无语。
　　“守城令牌是在城主的手上。”
　　“我又不是城主。”
　　“怎么会有呢？”
　　飞摩轮此刻显得有些惊讶。
　　“哦？”
　　“你这么厉害都不是城主啊？”
　　“是不是城主比你更厉害？”
　　逆风旋没有直接回答飞摩轮这个问题。
　　“我不想和你讨论这个问题。”
　　“如果我当了城主，就得整天待在城里面。”
　　“我更喜欢自由。”
　　飞摩轮摇了摇头。
　　“不是啊。”
　　“像我们火雷霆当了城主不是，照样出来到处游荡。”
　　“是不是啊火雷霆？”
　　火雷霆没有多说什么，而是看向了洛洛。
　　“洛洛。”
　　“一定要能源之城和风雪之城的守城令牌吗？”
　　“我有时光之城的守城令牌。”
　　“不知道有没有用？”
　　洛洛想了想。
　　“嗯，应该不行。”
　　“放不进去呀。”
　　飞摩轮一把拿过火雷霆手上的时光之城令牌。
　　“哎呀，我先试一下。”
　　只见时光之城令牌像是受到吸引一般，自动飞了上去。
　　然而接下来。
　　咣当！
　　时光之城令牌直接掉在地上，显然是与火龙山谷并不适配。
　　这下，飞摩轮也不禁愣了一下。
　　“哎哎哎。”
　　“真放不进去啊。”
　　洛洛叹了口气。
　　“哎，我们这次算是白来一趟了。”
　　逆风旋在此时，却是握紧了自己的双剑。
　　“不，让我来试一下！”
　　“啊？”
　　“逆风旋，你想干什么？”
　　逆风旋没有解释，只是开口。
　　“你们后退。”
　　这下，洛洛算是明白逆风旋的意思了。
　　“你想把它砸开呀！”
　　“快后退。”
　　洛洛等人只能后退。
　　逆风旋面对石门，全力出手。
　　“闪电旋风劈！”
　　轰！
　　逆风旋一招闪电旋风劈，然而石门竟然纹丝不动！
　　飞摩轮一看。
　　“哇，这个石壁非常坚硬啊。”
　　力元霸在此时站了出来。
　　“让我来试一下。”
　　“泰山陨石坠！”
　　力元霸一记泰山陨石坠，向着火龙山谷的石门重扣而去！
　　轰！！
　　石门在此时，都直接发出了震天巨响！
　　而在这响声之后。
　　“吼！！”
　　洛洛隐隐约约，好像听到了一声龙吼！

第381章 火龙山谷，机械神龙！能源之城
　　全面备战！没有生命值的神龙？！
　　石门后隐约传来的这声龙吼。
　　让洛洛的心中感到很是不安。
　　“什么声音？”
　　飞摩轮听了半天，也没听到什么声音。
　　“没什么声音啊。”
　　“洛洛你别大惊小怪的。”
　　然而飞摩轮的话音刚落。
　　火龙山谷的石门半开启。
　　一条机械神龙直接以虚影状态从其中而出。
　　随后，直接化为了实体！
　　这下，飞摩轮瞬间傻眼了。
　　“啊，这条龙从哪来的！”
　　洛洛直接让飞摩轮变形。
　　“你别管从哪来的，快逃命！”
　　洛洛骑上飞摩轮，向着远处逃去。
　　火雷霆更是一个个的变形，急忙向着远处而去。
　　小团团看到这条机械火龙。
　　整个人在此时，不由得睁大双眼。
　　“我去，火龙山谷里竟然还有一条机械神龙？
　　这条机械神龙，真是帅的一批啊！
　　金属感和霸气程度，完全拉满了吧！”
　　整个直播间的气氛在此时此刻，更是直接炸了！
　　“卧槽，这条机械巨龙实在太顶了！”
　　“这么庞大的体型，这么霸气的外形，还有这拉满的金属感，简直经费在燃烧！”
　　“就这种建模，这种流畅度，姜总是真不怕破产啊，放在其他公司怕不是真得破产了，我愿称之为破产龙！”
　　“怎么感觉这种压迫感，完全不逊色于战王，这还怎么玩？！”
　　所有人都没想到火龙山谷之中。
　　竟然还隐藏着这样的巨龙！
　　这条机械神龙论起压迫感，简直有种不逊色于战王的感觉。
　　而这建模，不知让多少观众齐呼，将其称之为破产龙都不过分啊！
　　在洛洛等人拼命向远处逃去之时。
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间观众们的体感，也跟着一转。
　　只见能源之城内。
　　此时一个能源之城的战士，前来向能源之城的城主风万里汇报。
　　“报告城主。”
　　“有大批的黑狮虎集结在城外！”
　　风万里自城主之位上转过身。
　　“嗯，我知道了。”
　　随后，风万里调动能源之城令牌，向全城传达了消息。
　　“全城戒备！”
　　紧接着，风万里看向了自己的副将星天罡。
　　“让大家做好准备。”
　　星天罡领命。
　　“是，城主！”
　　小团团刚刚被火龙山谷中的机械神龙震撼了一波。
　　看到此时风万里和星天罡的建模，顿时有种整个人都被震撼到的感觉！
　　“啊啊啊，兄弟们，这就是能源之城的城主吗？
　　这建模，真的太帅了吧，妥妥的大长腿！
　　他的副将建模也拉满啊，果然，永远可以相信姜总的建模！”
　　整个直播间的弹幕在此时，更是明显爆炸！
　　“好家伙，姜总这建模，真的是永远一个塞一个的顶！”
　　“能源之城的城主这建模，完全是按照机车族各大主将打造的吧，这也太良心了
　　！”
　　“兄弟们，这不是重点，重点是能源之城和黑狮虎部队，要正式开战了！”
　　“相比于金爪神率部队进攻时光之城，接下来上演虎煞天率部队进攻能源之城的话，简直是全方面将战争的档次升级了！”
　　“哈哈哈，我已经能预想到，到时候会是怎样的经费在燃烧场面！”
　　能源之城和虎煞天部队之间的大战即将上演。
　　这一幕，让不知多少观众，只感觉齐齐兴奋。
　　而此时的逆风旋，还在躲避着来自火龙山谷中，机械神龙的追击！
　　洛洛骑着飞摩轮，向前飞驰的过程中。
　　火龙愤怒的喷出火焰。
　　轰！
　　前方的道路，瞬间塌陷了！
　　洛洛只能来了一个急刹车。
　　飞摩轮变成站立形态之后。
　　看到面前塌陷的地面，彻底傻眼了。
　　“啊？这么宽，怎么过去啊。”
　　此时，机械火龙已经追了上来。
　　飞摩轮更慌。
　　“它要来了。”
　　“它要冲过来了！”
　　力元霸冲上前去。
　　“别怕，看我的！”
　　力元霸的铲车双手合在一起。
　　抵挡着来自机械火龙的火焰。
　　火雷霆在此时，更是直接发射强力炮弹轰击火龙。
　　飞摩轮见状很是兴奋。
　　“射中喽。”
　　“哈哈哈哈！”
　　洛洛用机战王眼镜扫了一眼火龙的状态之后。
　　整个人却不由得一怔。
　　“这条巨龙怎么没有生命值啊？”
　　“难道是打不死的巨龙？！”
　　飞摩轮一听就瞬间慌了。
　　“完了完了完了。”
　　“逃又逃不掉，打又打不赢。”
　　“我们这次是死翘翘了。”
　　火雷霆看到自己的攻击对这些机械火龙没有多大作用。
　　“逆风旋，你先引开这条巨龙。”
　　“好，瞧我的！”
　　逆风旋靠着自己的空中优势。
　　飞到空中，用炮弹轰击机械火龙之后。
　　将机械火龙向远处引去。
　　“来呀，抓我呀。”
　　“来呀，来呀来呀~”
　　逆风旋的挑衅简直拉满了。
　　机械火龙也瞬间怒了，放弃了力元霸等人，直接向逆风旋追了过去。
　　在逆风旋将机械火龙引开之后。
　　飞摩轮看到面前这么大一片断崖。
　　“哎，洛洛伱快想办法。”
　　“我们怎么冲过去啊。”
　　洛洛一开始也没想到好办法。
　　“这么宽怎么冲过去嘛。”
　　目测了一下距离之后，洛洛眼睛一亮。
　　“啊，有了，就冲过去吧！”
　　飞摩轮有些没理解洛洛的意思。
　　“冲？”
　　“怎么冲啊。”
　　“哎呀，你快点变形。”
　　洛洛让飞摩轮变形之后。
　　直接骑在了飞摩轮的身上。
　　这下，飞摩轮不禁有些慌了。
　　“啊？喂喂喂，洛洛你想干什么。”
　　“千万别干傻事啊！”
　　“这么远，我可从来没试过。”
　　洛洛已经将飞摩轮的马力，彻底拉满了。
　　“闭上你的嘴，准备！”
　　一段距离助跑过后。
　　洛洛骑着飞摩轮，向对面的山崖一跃而去！
　　“啊！！”
　　飞摩轮吓的大叫。
　　不过最后。
　　嗤！！
　　洛洛骑着飞摩轮，完美的飞跃了过去，抵达了对面。
　　这下，飞摩轮才终于松了一口气。
　　洛洛看向火雷霆。
　　“火雷霆，你也过来吧。”
　　“好！”
　　火雷霆一个加速助跑。
　　向着洛洛和飞摩轮所处的位置飞跃而来！
　　然而到了最后，火雷霆飞跃的距离还是不足以来到对面。
　　火雷霆在空中变形。
　　直接用自己的手，抓住了山崖的边缘。
　　险之又险的翻了上来，抵达了洛洛和飞摩轮的身边！

第382章 当烟雾散尽之时，将会见到阳光
　　，洒在你们的尸体之上！！
　　看到火雷霆险之又险的攀住了岩壁的边缘。
　　洛洛的心中长长的松了一口气。
　　“哎呀，好险呐。”
　　“力元霸，你也快过来呀。”
　　然而力元霸看着这么宽的断崖。
　　却是摇了摇头。
　　“不行，我的速度不够。”
　　“过不去的。”
　　洛洛愣了一下。
　　这才后知后觉的反应过来，力元霸靠速度是过不来的！
　　“哎呀，糟糕！”
　　“我忘了像力元霸这种力量型的机器人。”
　　“是冲不过来的！”
　　直播间的观众们看到这一幕，一个个的，也有些绷不住了。
　　“哈哈，洛洛这反射弧，当真有些长啊！”
　　“你骑着飞摩轮能冲过来，火雷霆靠着自身的速度加上最后的变形也能过来，可力元霸怎么办~”
　　“像力元霸这种推土机类型的机器人，你让他把速度发挥到极致他也过不来啊！”
　　“洛洛和飞摩轮他们倒是过来了，现在力元霸过不来，一会儿不是妥妥的成为火龙的目标吗~”
　　“好家伙，这岂不是表明，队友就是用来卖的，力元霸怕不是只想说一句，机战王啊，终究是错付了~”
　　看到洛洛他们都过来了，但非速度型的力元霸过不来。
　　许多观众齐齐调侃，对力元霸而言，这终究是错付了
　　而被逆风旋吸引着注意力的火龙，看到岩壁那边只剩力元霸一个人。
　　当即向力元霸喷出了熊熊烈火！
　　“呃！”
　　力元霸将铲车双手合在一起，尽量抵挡着机械火龙的伤害。
　　火雷霆见状，当机立断。
　　“逆风旋，我去把火龙引开。”
　　“伱把力元霸拉过来。”
　　“好！”
　　砰！
　　砰砰！！
　　火雷霆在此时，向机械火龙发射着一发又一发的强力炮弹。
　　机械火龙被火雷霆吸引了注意力，愤怒的向火雷霆冲了过来。
　　火雷霆在避开了机械神龙的第一轮攻击。
　　在机械神龙飞的比较低，到达他能攻击到的高度之时。
　　“雷霆半月斩！”
　　火雷霆调动能量。
　　一记雷霆半月斩，向机械神龙砍了过去！
　　叱！！
　　火雷霆的雷霆半月斩，直接将机械火龙的机械胸膛彻底破开。
　　从上至下，斩了个结结实实！
　　中了火雷霆这一记雷霆半月斩。
　　机械火龙直接坠入到了下方的岩浆之中！
　　飞摩轮看到这一幕，只感觉整个人都兴奋了起来。
　　“啊哈！”
　　“太好了，巨龙被砍死喽！”
　　洛洛看到这一幕，只感觉很是意外。
　　“啊？”
　　“这条巨龙，竟然顶不住火雷霆的雷霆半月斩？”
　　飞摩轮直接问着。
　　“洛洛，你不是说这条巨龙打不死的吗。”
　　“现在不是被我们打死了吗？”
　　洛洛越想越奇怪。
　　“没道理啊。”
　　“那条巨龙明明没有生命值。”
　　“应该是打不死的，怎么会……”
　　在两人说话间，逆风旋已经将力元霸接了过来。
　　火雷霆向远处看了看。
　　“此地不宜久留。”
　　“我们还是赶快离开吧。”
　　正当几人准备离开的时候。
　　整个火龙山谷，开始地动山摇！
　　“啊？怎么回事。”
　　下一刻，只见刚才明明被劈死的机械火龙。
　　在此刻复活。
　　向着几人奔袭而来！
　　这下，飞摩轮瞬间傻眼。
　　“啊，巨龙又复活了。”
　　“快逃命啊！”
　　众人在此时，全速向着火龙山谷之外逃去！
　　而小团团在此时总算是明白，刚才那条机械火龙为什么没有生命值了！
　　“我去，难怪洛洛扫出来那条机械火龙没有生命值。
　　看起来这条机械火龙，竟然可以随意的复活！
　　这才叫打不死的神龙啊！”
　　这种不停复活的机械神龙。
　　一旦被缠上的话。
　　哪怕是战王，恐怕也会感到很是棘手吧？！
　　在洛洛几人全速赶往火龙山谷之外时。
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　此刻，飞天虎已经率领着大量的黑狮虎部队，浩浩荡荡的来到能源之城外！
　　“准备进攻！”
　　在飞天虎率领黑狮虎部队来到能源之城外时。
　　能源之城的高台之上，风万里已经带着星天罡，还有一众能源之城的战士。
　　和飞天虎进行对峙！
　　风万里看着下方的飞天虎。
　　“飞天虎，你带这么多人来，究竟想干什么？”
　　飞天虎语带讽刺。
　　“城主，你问的这么愚蠢”
　　“我都不知道应不应该回答你~”
　　这下，风万里身旁的星天罡瞬间怒了。
　　“飞天虎，你竟敢对我们城主无礼！”
　　飞天虎哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈。”
　　“我不但要对你们城主无礼”
　　“还要对你们能源之城无礼呢！”
　　风万里见状。
　　在此时仍旧平静的问了一句。
　　“听你的口气，是没有商量的余地了？”
　　飞天虎直接反问。
　　“商量？商量什么。”
　　“商量一下，你就肯放弃你们城底下的能源紫水晶吗？”
　　风万里在此时，也直接哈哈大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“当烟雾散尽之时，将会见到阳光，洒在你们的尸体之上！”
　　这下，飞天虎也瞬间怒了。
　　“你说什么！”
　　风万里在此时已经一声令下。
　　“开火！”
　　能源之城和黑狮虎大军之间的战争，直接全面爆发！
　　小团团在此时，整个人都快激动的喊出来了！
　　“啊啊啊，兄弟们，城主这逼格也着实太高了吧！
　　这番话说的，实在是太霸气了！”
　　整个直播间的气氛，在此时，更是彻底爆炸！
　　“卧槽，风万里城主这好霸气的一段话！”
　　“当烟雾散尽之时，将会见到阳光，洒在你们的尸体之上！”
　　“这才叫一城的城主，实在是霸气到不能再霸气！”
　　“黑狮虎部队大战能源之城？这不正是当初
　　姜总发布的预告片画面吗，没想到是这样展开的！”
　　“预告回收，妥妥的预告回收！正文之中双方大战的这种震撼感，可比预告片那时候，都要震撼太多了！！”
　　直播间的观众们，在此时一个个的同样感到无比激动。
　　风万里这番话，实在是说的太霸气了！
　　尽显一城之主的逼格！
　　而且有观众注意到。
　　现在呈现的这一段，正是当初姜天发布武战道预告片中的一段。
　　正剧中的这种震撼感。
　　简直比当初预告片的时候，都要震撼了太多太多啊！
　　【获得来自小团团直播间人气值+99999！】
　　【获得来自……】
　　【……】
　　能源之城和黑狮虎大军大战的震撼场面。
　　让姜天此刻所收获的人气值。
　　都直接迎来了一波彻底的大爆发！！
　　正当能源之城和黑狮虎大军全面开战的时候。
　　火龙山谷之中。
　　洛洛一行人，还在拼命的躲避着机械神龙的追击。
　　飞摩轮忍不住大喊大叫。
　　“哇，洛洛你开快点啊。”
　　“它快追上我们了！”
　　洛洛显得一副很淡定的样子。
　　“怕什么，大不了一死嘛。”
　　飞摩轮还是很慌。
　　“他会吃了我们的！”
　　洛洛已经将飞摩轮的速度发挥到了极致。
　　“闭嘴，我会分心的。”
　　正在此时，洛洛回身一看。
　　“力元霸，它快追上你了！”
　　以力元霸的速度，马上就要被机械火龙追上了！
　　力元霸也早已将速度发挥到了极致。
　　却只能被机械火龙越追越近。
　　“我不行了。”
　　“这已经是我最快的速度了。”
　　正在此时，原本已经跑在了前面的火雷霆。
　　忽然回身向着机械火龙冲了过去！
　　洛洛见状，不禁一惊。
　　“啊，火雷霆。”
　　“你干什么？！”
　　只见火雷霆向机械火龙冲去。
　　在空中秒变形，一刀向机械火龙砍了上去！
　　叱！！
　　火雷霆手中的偃月刀，重重的砍在机械火龙的身上。
　　机械火龙的身躯，在此时都被明显砍飞，在空中一滞。
　　“力元霸，快走！”
　　火雷霆这一刀过后，力元霸得到了很好的喘息机会。
　　向着远处而去。
　　而机械火龙的身躯在空中一滞过后。
　　已然无比愤怒的向着火雷霆追了过来！
　　“火雷霆小心呐！”
　　洛洛急忙提醒。
　　火雷霆为了救力元霸，显然是让自身置于险境了！
　　而直播间的观众们在此时。
　　一个个的，简直肃然起敬！
　　“我艹，火雷霆这也太讲义气了，明明自己都跑在前面了，为了救力元霸回身给了机械火龙一刀！”
　　“火雷霆真的义薄云天，忠肝义胆，妥妥的二爷设定！”
　　“不过这样一来，等于火雷霆自己都落在力元霸后面了，不会被机械神龙追上吧！”
　　“要不就直接再给它一招雷霆半月斩得了，就算机械火龙能复活，应该也需要一定的时间。”
　　“关键是我感觉火雷霆好像来不及用雷霆半月斩了，可别真被这机械神龙追上了啊！”
　　看到火雷霆回身去救力元霸。
　　不知多少直播间的观众们直呼，火雷霆真是义薄云天到极点！
　　而也有许多观众，借此担心起火雷霆。
　　如果真被这些机械神龙追上的话，那可不是闹着玩的！
　　正当机械神龙距离火雷霆越来越近。
　　几乎都要咬到火雷霆身上的时候。
　　砰！
　　就在某一刻，火雷霆冲到了虚拟网路之外。
　　机械火龙就像触碰到了什么领地限制一样。
　　原本都要追上火雷霆的它。
　　在此时，突然彻底消失不见！

第383章 史诗战争！战争的残酷和惨烈，
　　被凸显的淋漓尽致！！
　　机械火龙突然消失。
　　让飞摩轮等人都有些没想到，飞摩轮在瞬间愣了一下。
　　“咦，它怎么消失了。”
　　“洛洛，这是怎么回事啊？”
　　洛洛看着不远处的火龙山谷。
　　“这条神龙有它自己的领地。”
　　“我们只是恰好离开了它领地的界限而已。”
　　“这是因为游戏设计成了这样。”
　　“时候不到，我们是无法进入的。”
　　飞摩轮忍不住追问着。
　　“那要等到什么时候？”
　　“我很想进入那道石门。”
　　“看看能源紫水晶到底是什么样子~”
　　洛洛只感觉很是无语。
　　“我不是说过了吗。”
　　“要等到我们拿到能源之城和风雪之城的守城令牌。”
　　“才可以进入这里的。”
　　逆风旋闻言，在此时直接忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈。”
　　“洛洛，那我想你这辈子也别想来这里了。”
　　洛洛有些惊讶。
　　“哦？为什么？”
　　逆风旋开口。
　　“守城令牌是一个城池最重要的信物。”
　　“只有守城的领袖才能够拥有。”
　　“你能得到其中一个就不错了，还想同时得到两个？”
　　洛洛还以为逆风旋要说什么呢。
　　直接很是自然的回应着。
　　“那当然是有点难度了。”
　　“不然你以为游戏总是那么容易玩啊？”
　　逆风旋却直接否决。
　　“不是有点难度，而是根本不可能。”
　　“看来伱是不知道。”
　　“能源之城和风雪之城的关系。”
　　洛洛一听，确实感觉有些疑惑。
　　“关系？什么关系？”
　　逆风旋说着。
　　“嗯……这两个城之间的恩怨可是太多了。”
　　“扯上三天三夜都扯不完。”
　　这下，即便洛洛都有些没想到。
　　“啊？不会一碰面就拼个你死我活吧。”
　　逆风旋想了想。
　　“嗯，差不多。”
　　这下，身为高玩的洛洛都不禁有些奇怪。
　　“这么恶劣。”
　　“我怎么玩游戏的时候没有留意到啊？”
　　小团团看到洛洛这副奇怪的样子，不禁有些看乐了。
　　“哈哈，兄弟们，一看洛洛就是纯粹的操作型玩家，平时都不怎么看背景故事的。
　　如果不是逆风旋，连能源之城和风雪之城的关系这么恶劣都不知道。”
　　小团团看得有些欢乐。
　　却不想直播间的观众们，在此时直接一个个的调侃起来。
　　“团团还好意思调侃洛洛吗，说得你平时玩游戏看背景故事一样~”
　　“没错，来来来，我且问你，阿卡丽和慎是什么关系，一分钟之内答不上取关了~”
　　“哈哈，团团还好意思说洛洛呢，洛洛就算不看背景故事，好歹也是个高玩。”
　　“团团你好像同样不看背景故事之外，连高玩都算不上啊~”
　　“哈哈哈，憋说话，给我团子留点面子~”
　　小团团对于洛洛的欢乐吐槽，直播间的观众
　　们非但没有跟她一句。
　　反而是在调侃她至少洛洛还是个高玩，她连个高玩都算不上啊
　　小团团：？？？
　　看到直播间的弹幕，小团团只感觉满脸问号。
　　不是，兄弟们，你们这简直过分啊！
　　怎么这样都能扯到我的身上啊！
　　话说阿卡丽和慎是什么关系来着……
　　好吧，她还是继续默默苟着吧……
　　所有人的视角之中，看到洛洛和逆风旋在讨论着风雪之城令牌这么遥远的问题。
　　火雷霆向上方看了看。
　　“我们还是想办法先上去再讨论吧。”
　　飞摩轮深以为然的点头。
　　“是啊是啊。”
　　“我可不想待在这，那条火龙太恐怖了。”
　　“对吧，逆风旋？”
　　逆风旋有几分自傲的一句。
　　“一般吧。”
　　显然，有些没怎么将那火龙放在眼里的样子。
　　不过那条火龙的无限复活，还是让他感觉很棘手的。
　　正当逆风旋的话说完。
　　他注意到火雷霆等人的目光，竟然在此时都转向了他。
　　这让逆风旋的心中不禁有些奇怪。
　　他就是小小的自吹一下。
　　怎么火雷霆他们都向他看过来了？
　　“你们看着我干嘛？”
　　逆风旋忍不住问了一句。
　　飞摩轮直接嘿嘿笑了笑。
　　“不看着你看着谁啊。”
　　“只有你长得最帅。”
　　“而且，会飞~”
　　逆风旋：……
　　逆风旋这才反应过来，没有他带着火雷霆等人，他们是上不去的。
　　“唉，好吧。”
　　直播间的观众们看到这一幕。
　　一个个的，也不禁有些绷不住了。
　　“哈哈，飞摩轮这番话，说的可太真实了！”
　　“不看着你看着谁，谁让你长的最帅，而且会飞~”
　　“帅不帅不是重点，会飞才是重点吧，没了逆风旋他们可就都上不去了~”
　　“哈哈哈，逆风旋评价机械神龙，还来了一句一般吧，果然还是一如既往地逼王人设~”
　　“团团看到了没，这才是逆风旋这个直升机机器人的真实作用~”
　　许多观众只感觉满满的都是欢乐。
　　飞摩轮这番话，帅不帅的不是重点，会飞才是重点吧！
　　不少观众在此时，还调侃起小团团。
　　毕竟在之前山崖旁边，逆风旋拉住被虎煞天劈落的火雷霆他们时。
　　小团团就声称逆风旋的作用是在那时候把火雷霆他们拉着离开。
　　谁知道才说完，虎煞天一记剑齿，火雷霆他们还是掉下来了
　　小团团看到这一幕，只感觉有些人麻了。
　　兄弟们，你们这记忆力，真是着实好到过分了啊！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间观众们的体感，也跟着一转。
　　黑狮虎大军和能源之城的战役，已然越来越激烈。
　　飞天虎不停地指挥调度。
　　“后备部队远程掩护，前锋部队分6组进攻。”
　　“攻城车在前面开路！”
　　“是！”
　　一辆辆科技感满满的攻城车，彻底对准了能源之城。
　　“开火！”
　　轰！！
　　攻城车发射激光炮，炮火被能源之城的防护罩吸收。
　　飞天虎直接再次下令。
　　“继续攻击！”
　　风万里看到这种情况。
　　准备率先解决敌方的攻城车。
　　“武装中队出击！”
　　“目标，敌方的攻城车！”
　　武装中队齐齐出击，向着攻城车而来！
　　砰！
　　轰！
　　黑狮虎大军的攻城车很是笨重。
　　不一会儿，便被摧毁了一辆又一辆。
　　“集中火力。”
　　“给我把他们打下来！”
　　黑狮虎大军齐齐发射炮火攻击。
　　轰！！
　　能源之城的武装中队机器人，也在一架架的坠落。
　　飞天虎见状。
　　“很好，给我把这些苍蝇都打下来！”
　　风万里在此时也下达了新一轮的指令。
　　“武装中队立刻返回，后备部队开始进攻！”
　　“是！”
　　后备部队在此时，向着黑狮虎大军冲去。
　　靠着绝对的空中优势，对黑狮虎大军进行横扫！
　　双方大战之时。
　　镭射炮，激光攻城车，各种强悍的武器，爆发着恐怖的威力！
　　咚！！
　　战场之上能源之城的武装直升机坠落，也不时有大批黑狮虎阵亡。
　　战争的残酷和惨烈，简直被凸显的淋漓尽致！

第384章 东海生存着一种怪物，叫做大水
　　蛇！骄兵之计？扰兵之计！！
　　能源之城和黑狮虎部队之间进行的，完全就是残酷且惨烈到极点的战争！
　　小团团在此时，早就看得只感觉头发都在发麻。
　　“啊啊啊，兄弟们，这种战争场面，实在太震撼了吧！
　　比起之前黑甲兽部队和时光之城的战役，甚至比起预告片中双方的战斗。
　　都要震撼的多！”
　　直播间的气氛在此时此刻，更是早已爆炸！
　　“卧槽，好震撼的战争大场面！”
　　“合着之前预告片之中揭露的，也只是冰山一角而已，黑狮虎部队和能源之城的战役，比想象的还要激烈！”
　　“各种部队调度，各种兵种运筹帷幄，这战争真的太热血，太残酷了！”
　　“这么史诗级的战争，配上这么完美体感和特效，这种宏大场面，简直绝无仅有了！”
　　能源之城部队和黑狮虎大军之间这种大战的震撼感。
　　让不知多少观众，同样感觉有种头发发麻的感觉！
　　伴随着双方大军的战斗越来越惨烈。
　　黑狮虎大军已经明显要坚持不住了。
　　能源之城的战士全都占据空中优势，黑狮虎大军很难抵挡。
　　有黑狮虎队长看向飞天虎。
　　“将军，他们占尽空中优势，我们快顶不住了！”
　　飞天虎沉默片刻。
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　只见画面中所呈现的，正是飞天虎正式攻城之前，向虎煞天请教的时候！
　　“元帅，假如我从正门强攻能源之城。”
　　“可以夺城吗？”
　　坐在王位上的虎煞天直接摇头。
　　“以卵击石，必败无疑。”
　　飞天虎有些不解。
　　“既然如此。”
　　“我们该怎么攻打呢？”
　　虎煞天的语气之中，充满了自信。
　　“飞天虎你知道吗。”
　　“东海生存着一种怪物，叫大水蛇。”
　　“哦？”
　　飞天虎的注意力也被吸引了过去。
　　只听虎煞天说着。
　　“水蛇会假装受了伤。”
　　“那些愚蠢的小鱼便想趁机吃掉它。”
　　“水蛇忍受对方的痛咬，一动也不动。”
　　“让鱼儿们彻底放松警惕，再一口把它们给吞噬掉！”
　　飞天虎有些似懂非懂。
　　“元帅的意思是……”
　　虎煞天微微颔首，直接攥紧了自己的虎爪。
　　“让敌人误判我们的实力。”
　　“然后，给出致命的一击！”
　　飞天虎想起虎煞天的嘱托，当即下令。
　　“撤退，全体撤退！”
　　直播间的观众们见状。
　　“我艹，虎煞天真是一名优秀的军事家，这也太强了！”
　　“好家伙，虎煞天保准是在这个机兽世界，捡到过三十六计或者孙子兵法吧，生生玩计谋的！”
　　“虎煞天明显是先准备让能源之城放松对黑狮虎部队的警惕，再给出致命的一击！”
　　“这招示敌以弱，真的玩的太6了！”
　　“骄兵
　　之计，骄兵必败啊，一旦能源之城上当，可就危险了！”
　　看完了虎煞天之前对飞天虎的嘱托。
　　很明显，虎煞天纯纯在玩计谋的。
　　这样的敌人，尤其还是兽族三大战王之一，实在太可怕了！
　　在飞天虎下令之后，黑狮虎士兵队长也松了一口气，跟着下令。
　　“是！全速撤退！”
　　所有黑狮虎士兵，向着来处撤退而去。
　　能源之城上，星天罡看到黑狮虎大家撤退。
　　“城主，敌人撤退了。”
　　“我们乘胜追击！”
　　风万里却直接摇头。
　　“不。”
　　“啊，为什么？”
　　星天罡有些不理解。
　　“我们一举把他们歼灭不是更好吗？”
　　风万里却觉得这一切不会那么简单。
　　“命令所有的士兵都回城。”
　　“是！”
　　星天罡接令，命令所有的士兵都回城。
　　风万里在此时，已然向着城中而去。
　　“准备好下一战。”
　　“虎煞天很快就会来的！”
　　小团团看到能源之城并没有上当。
　　尤其是能源之城的城主风万里并没有上当。
　　在此时，只感觉整个人更为激动。
　　“兄弟们，能源之城的城主风万里明显也是智商拉满啊！
　　这才是高智商的战争对决！
　　能源之城有风万里这样的城主在，肯定是不会上虎煞天的当了！”
　　而小团团此言一出。
　　原本也有些这么想的观众们。
　　在这时候，却是一个个的都有些慌了。
　　“好家伙，我刚刚才感觉能源之城不会轻易上当，团团这么一说，我感觉很慌啊！”
　　“能源之城的风万里城主，一看就是比较稳重，也见多识广的类型，可现在被团团这么一毒奶，真有可能被奶死了！”
　　“相比于风万里此时表现出的稳重，我还是更信团团的毒奶，感觉能源之城早晚危险了~”
　　“哈哈，没错，懂不懂反向指标团团的含金量啊！”
　　“规则之力强者，妥妥的恐怖如斯，断不可留！”
　　小团团此言一出。
　　直播间的观众们，一个个的表示很慌。
　　直呼原来风万里或许是不会上当的，但被团团这么一记毒奶，怕是不上当也得上当了！
　　小团团：？？？
　　看到直播间许多观众们所说，小团团简直满脸问号。
　　兄弟们，你们这真的过分啊！
　　风万里城主这不是看起来很有谋略的吗。
　　哪会轻易上虎煞天的当啊！
　　就算虎煞天是战王，可风万里身为一城之主也不差吧？
　　你要说是逆风旋那样的性格会上虎煞天的当，我还更信一些！
　　在能源之城和黑狮虎大军已经打了一场轰轰烈烈的硬仗之后。
　　此时的逆风旋还不知道这一切，正准备带着洛洛等人从悬崖下面上来。
　　“就从这边上去吧，希望不会太高。”
　　逆风旋选好了位置。
　　又看向了洛洛等人。
　　“伱们加起来太重了。”
　　“我一次只能带一个人。”
　　洛洛计划了一下
　　。
　　“那先送我和火雷霆上去。”
　　“万一上面有状况也能应付。”
　　“再来是力元霸，最后是飞摩轮。”
　　飞摩轮听到洛洛的安排。
　　脑袋简直摇的像拨浪鼓！
　　“啊？不行。”
　　“打死我也不要最后一个上去！”
　　等力元霸他们都上去了，到时候只剩自己在下面的时候。
　　万一那条机械火龙又飞出来，自己不就彻底凉透了吗！
　　洛洛看到飞摩轮这种反应，语带调侃。
　　“那你就第一个上去怎么样？”
　　“如果看到黑甲兽大军或者黑狮虎部队。”
　　“就引开他们，怎么样~”
　　“啊？”
　　这下，飞摩轮更加傻眼。
　　随后，直接捂着肚子躺在地上。
　　“哎呀呀，我肚子好疼，哎呀。”
　　“好疼好疼，我要先上趟厕所，你们先上去吧。”
　　直播间观众们看到这一幕，都不禁有些绷不住了。
　　飞摩轮，你这也太会演了吧
　　看到飞摩轮纯纯在演戏，洛洛不禁很是无语。
　　“请你不要再演戏了行不行？”
　　逆风旋想了想。
　　“这样吧。”
　　“飞摩轮你和力元霸一组。”
　　“洛洛和火雷霆一组。”
　　反正加一个飞摩轮的话，应该也不至于增加多少重量。
　　逆风旋这样的安排，总算是让飞摩轮感觉能接受了一些。
　　下一刻，逆风旋已经变形为直升机形态。
　　“我先把洛洛他们带上去。”
　　“跳上来，抓紧了！”
　　洛洛控制火雷霆，向上一跳，抓住了逆风旋的机身下方。
　　随后逆风旋便带着洛洛和火雷霆，向着幻象熔浆上方飞去。
　　正当逆风旋载洛洛等人飞上去的时候。
　　能源之城的城主大厅。
　　已经有能源之城的战士再次前来汇报。
　　“城主，城主！”
　　“猛兽族发起第二波攻击了！”
　　风万里直接下达命令。
　　“启动红外线探照灯！”
　　“是！”
　　能源之城开启了红外线探照灯。
　　警报器更是自动打开。
　　训练有素的能源之城战士，按照既定轨迹不停的巡逻。
　　而高处的平台上，星天罡扫试着能源之城的周围。
　　“人呢？”
　　正当星天罡寻找黑狮虎部队踪迹的时候。
　　风万里已然来到了他的身边。
　　“敌人的打击目标是在哪里。”
　　“有没有造成伤亡？”
　　星天罡摇了摇头。
　　“他们好像只是在虚张声势。”
　　风万里感觉这一切有些蹊跷。
　　“巡逻队有什么发现吗？”
　　星天罡如实汇报。
　　“已经派出两批巡逻队。”
　　“不过还没侦察到敌人的主力部队。”
　　咚！
　　咚！！
　　黑狮虎部队的战鼓，都已经敲了起来。
　　风万里感觉这一切越来越蹊跷。
　　“敌方部队不停地擂鼓，却按兵不动。”
　　“究竟想做什么……”
　　下一刻，画面转到岩浆上面的山崖边。
　　逆风旋将力元霸和飞摩轮也拉上来之后，直接跌坐在了地上。
　　忍不住吐槽。
　　“啊，我宁愿与虎煞天决斗十次。”
　　“也不想拉着你们再飞一次了。”
　　“每次都超重坠机！”
　　飞摩轮脚才在山崖边，顿时感觉一点都不慌了。
　　“那都是因为你不认真驾驶。”
　　洛洛的目光，却向远处看了过去。
　　见状，飞摩轮不禁有些好奇。
　　“洛洛，你们在看什么？”
　　“嘘。”
　　洛洛做了一个噤声的动作。
　　“你们听。”
　　飞摩轮还没听到什么。
　　“听什么呀。”
　　“别吵。”
　　在洛洛提醒过后，飞摩轮安静了下来。
　　远处猛兽族的战鼓之音，还有能源之城的警报声，全都传了过来。
　　这下，刚才还累的坐在地上的逆风旋，瞬间站了起来！
　　“不好，猛兽族与我们能源之城开战了！”

第385章 忠实的未必是仆人，仆人也未必
　　就忠实！虎煞天妥妥哲学导师啊！
　　得知猛兽族和能源之城开战的消息过后。
　　逆风旋一刻也顾不上休息，发挥最快的速度，向能源之城飞去！
　　洛洛骑着飞摩轮，即便都已经发挥最快的速度了。
　　但因为涉及到一些道路的时候还是规避障碍和拐弯。
　　一时间，都有些追不上逆风旋了。
　　“逆风旋，逆风旋。”
　　“你别飞那么快呀！”
　　洛洛喊了逆风旋半天，但逆风旋就像没听到一样。
　　继续向能源之城飞去。
　　跟在飞摩轮身旁的火雷霆能理解逆风旋的这种心情。
　　“能源之城是他的家。”
　　“他得尽快赶回去。”
　　飞摩轮在此时叹了一口气。
　　“哎，力元霸的速度太慢了。”
　　“被咱们甩在后面了。”
　　火雷霆注意到后面的力元霸，主动放慢了速度，来到力元霸身边。
　　“力元霸，你跟不跟得上我们。”
　　力元霸开口。
　　“没问题，你们先走。”
　　“我随后上来。”
　　火雷霆这才加速。
　　“那好，我们在前面等伱。”
　　小团团看到这一幕，只感觉自己的两眼都要冒小星星！
　　“啊啊啊，兄弟们，火雷霆这也太暖了吧！
　　又是被火雷霆圈粉的一天……
　　不对，只要有火雷霆出现的时候，简直是每一集都在被火雷霆圈粉啊！”
　　小团团只感觉火雷霆从里到外，真的都挑不出丝毫的缺点。
　　真的太完美了！
　　完全就是时时刻刻，都在被火雷霆圈粉！
　　直播间的观众们，更是早就被火雷霆身上的义薄云天所吸引。
　　“真的，火雷霆也太戳我了，上天欠我这么一个火雷霆啊！”
　　“上天完全欠我一个火雷霆这样的兄弟，要是能有火雷霆这样的兄弟，真的这辈子值了！”
　　“不愧是义薄云天的设定，现在放慢速度去和力元霸交谈，先前在山崖上又不放开力元霸的手。”
　　“在幻象熔浆下方没有与逆风旋对决，看到火龙山谷的时候首先想到这是整个机车族的命脉，而不是想到自己。”
　　“真的是每一天，每一集，乃至火雷霆出现的每一刻，都在被火雷霆圈粉！”
　　不知多少直播间观众们。
　　更是感觉早就被火雷霆的人设彻底征服了！
　　真的义薄云天，永远不放弃伙伴，同时格局高远，心系整个机车族。
　　这样的人设，到底去哪里找啊！
　　火雷霆加快速度，赶上了洛洛和飞摩轮。
　　而洛洛在这时候想到了什么，忽然来了一个急刹车。
　　“哎，不对劲啊！”
　　飞摩轮有些没听懂。
　　“又哪不对劲啊？”
　　洛洛从飞摩轮的身上下来。
　　“时间对不上啊。”
　　“虎煞天将我们打下去之后，我们待在下面应该不超过一天吧。”
　　飞摩轮变形为站立形态，忍不住问着。
　　“那又怎么样？”
　　洛洛想到先前的情况。
　　“经过连续的激战。”
　　“虎煞天的部队应该还没缓过气来。”
　　“在这么仓促的情况下。”
　　“他不可能集结军队，又攻到能源之城那边去呀。”
　　火雷霆在此时也已经变形为站立形态，来到了洛洛和火雷霆身边。
　　“那说不定攻城的不是虎煞天。”
　　“而是狂裂猩呢？”
　　洛洛直接摇头。
　　“那更不可能。”
　　“狂裂猩部队的损失比虎煞天惨重多了。”
　　“能源之城易守难攻，凭他目前的兵力还没得玩呢。”
　　飞摩轮在此时忍不住插了一句嘴。
　　“洛洛，你去过能源之城吗。”
　　“你怎么知道他们易守难攻啊？”
　　洛洛只感觉和飞摩轮没得解释。
　　“哎，我玩这个游戏的时候，也经常需要守城的。”
　　“我觉得能源之城的防御属性。”
　　“是整个机车族中最好的。”
　　飞摩轮一愣。
　　“啊？防御属性。”
　　“呃……不懂。”
　　这下，洛洛更想扶额了。
　　而几人交谈了这么一段时间，后方的力元霸也已经跟了上来。
　　“你们怎么停下来了？”
　　看到几人都没继续前进。
　　力元霸也变形为站立形态，来到几人身边。
　　洛洛在此时直接用自己的机战王装备。
　　调出了整个机兽世界的地图。
　　“狂裂猩就算立刻回老家搬救兵。”
　　“也需要行军好几天才能到达能源之城。”
　　“而虎煞天的雷霆殿，离这里也有好几天的路程。”
　　“我们刚掉下火龙山谷一会儿。”
　　“为什么这么快，就会有兽族的部队兵临城下呢？”
　　洛洛只感觉这一切太奇怪了。
　　火雷霆说着。
　　“攻城的有可能是第三股兽族势力。”
　　“我们现在瞎猜也没有用。”
　　“当务之急是支援能源之城。”
　　洛洛点了点头。
　　“嗯，不过我们千万要小心一点。”
　　几人重新变形，向着能源之城的方向而去。
　　只感觉兽族的攻城，显得很是不同寻常！
　　下一刻，画面一转。
　　小团团和直播间观众们的体感也跟着一转。
　　能源之城的战士们，此时正在有条不紊的巡逻。
　　“018号，018号。”
　　“这一带并没有发现黑狮虎。”
　　“巡逻完毕，准备回城。”
　　“收到。”
　　另一方的能源之城战士收到之后，正准备回城。
　　“等等。”
　　“雷达发现不明能量点。”
　　雷达上突然出现不明能量点。
　　还没等这两名战士反应过来。
　　“啊！”
　　虎煞天的剑齿双刃飞袭而来，直接将这两名战士从空中击落。
　　彻底损毁！
　　虎煞天的剑齿双刃自动回到手中。
　　蓝魔蝎正陪在虎煞天的身边。
　　“元帅，我们的计划正在顺利进行。”
　　虎煞天很是满意。
　　“很好，我这招扰兵之计。”
　　“就是要让机车族坐立不安。”
　　“人心惶惶！”
　　蓝魔蝎拍着马屁。
　　“攻城首先是要攻心。”
　　“元帅大人，您这招实在是太高了，嘿嘿嘿。”
　　虎煞天看向蓝魔蝎。
　　“蓝魔蝎，我叫你办的事情怎么样了？”
　　蓝魔蝎搓了搓手。
　　“元帅大人，您应该知道。”
　　“我最拿手的，就是搞背后偷袭了。”
　　“嘿嘿嘿嘿~”
　　这下，虎煞天却是多看了蓝魔蝎一眼。
　　“看来我也要对你提防着点。”
　　“没准哪天，你也会对我来个背后偷袭。”
　　蓝魔蝎干笑了两声。
　　“哈哈哈哈，元帅真是会讲笑话。”
　　“我是您忠实的仆人。”
　　“怎么会对元帅动手呢，嘿嘿嘿。”
　　虎煞天手持剑齿双刃，目视着远方。
　　“忠实的未必是仆人，仆人也未必就忠实！”